I'm going to put this music in my favorites
voy a poner esta música en favoritos
here in the bookmarks because I
aquí en los marcadores porque me ha
liked it and it's not supposed to be
gustado y se supone que no tiene
copyrighted and well it's good to
copyright y bueno está bien para
get us going live family I was having
arrancarnos el directo familia yo tenía
a crazy day I was having a crazy day crazy
un día de locos yo tenía un día de locos
I would have liked to put out more
de loco me hubiera gustado sacar más
content but I couldn't take it anymore I asked
contenido pero no podía más le encargaba
Paula and for them to write the scripts for me and to
paula y de que me hagan los guiones y
compile this for me or rather with Paul
que me recopilen esto o sea con pau le
here in between well garbage is
aquí de por medio pues la basura está
guaranteed garbage is surely
garantizada basura seguramente está
guaranteed and if nothing else things are going to get out of hand
garantizada y si más no se me va a salir
and well
la cosa y bueno
several things I say several things we are
varias cosas digo varias cosas estamos
here today in a small committee not here a few
aquí hoy en petit comité no aquí pocas
things
cosas
but I'm not going to say it truth is it's something
pero no lo voy a decir verdad es algo
left for tomorrow you don't get the subject
dejado para mañana no te sale el tema
of the subject that subject not the subject of the
del tema que tema no el tema de la
falsehood of the people be the subject of
falsedad de la gente sea el tema de la
falsehood and it's like today things happen
falsedad y es como hoy que pasan cosas
that well that nobody wants of course
que bueno que nadie desea por supuesto
you don't realize the falsehood and the
te das cuenta de la falsedad y la
falsehood and the good that he said that the
falsedad y el bien que dijo que el ser
human being needs to
humano necesita
feel
sentir
leave it for tomorrow the day after of course like
dejarlo para mañana pasado claro en plan
when YouTube that is such when
cuando el youtube que está de tal cuando
YouTube that is in the situation stops
youtube que está en la situación deje de
being in that situation not to dry up and Messi
estar en esa situación no secar y messi
are so the Caribbean  You want me to
son tan los caribe tú quieres que os
let you know today, let's
suelte hoy
see, I can let you know here, I'm not
a ver lo puedo soltar aquí igual no lo
going to upload it until tomorrow at the workshop.
voy a subir hasta mañana en el talle
Here we are in a small committee of
aquí estamos en petit comité que estamos
100 people and the same thing if I let it go and it
100 personas y lo mismo si lo suelto y
comes out more sincere, it's more than tomorrow,
me sale más sincero es más que mañana
always the
siempre
same, I'm telling you, be the same,
igual ya te digo sea igual
I am sincere and always clear since it is about
yo soy sincero y claro siempre ya que
something off Javi, I'm
se trata de algo apagado javi lo siento
really sorry, it would be that I'm exhausted, I've been
de verdad sería que estoy agotado
writing since 8 in the morning, it's
escribo desde las 8 la mañana estamos a
March, we have to make requests for a
marzo hay que hacer solicitudes para un
child at school and such and they want one
niño del colegio y tal y quieren una
morning to
mañana
feel your body together, let's
sentir tu cuerpo junto
see, what you tell me,
a ver yo lo que tú me digas
what do we agree on with the sermon? What is
en qué quedamos con el sermón que es que
that? Caribbean, on the date of the sermon, this
eso sea caribe en fecha del sermón este
is the sermon, do you want me to do it? Let's
es el sermón ya quieres que yo lo haga
see, I'll tell you that if I don't
a ver que yo os lo digo que si no lo
say it, I don't care,
digo no me importa
the same if I say it, I sleep more comfortably, I'll
lo mismo si lo digo duermo más a gusto
also tell you the
también te digo
same if I say it, I sleep more
lo mismo si lo digo también duermo más a
comfortably, I also tell you
gusto también os digo
put on the headphones that I wear, I've been wearing headphones for
poneros los auriculares que llevo que
a while, great mekong,
llevo un tiempo gran mekong auriculares
for it, I'm going to spit it out, I'm going to fulfill it
para lo voy a escupir lo voy a cumplir
because if not, look, at things, if I
porque si no mira yo las cosas si me las
believe them inside,  reform as well as a
creo dentro se reforma así como una
very rare gangrene and I have that
cangrena muy rara y yo es que tengo ese
this problem is that I have had it since I was
ese problema es que lo tengo desde
little
chiquitito
sometimes family and another thing for
algunas veces familia y otra cosa para
worse but if I don't say it if I don't say
mal pero si no lo digo si yo no digo las
things I don't fall asleep half asleep so of
cosas no me duermo uno medio dormido
course the best thing outside than inside where
entonces claro lo mejor fuera que dentro
you like
del que ustedes gusta que estén las
things to be outside to see that things are outside and
cosas fuera a ver que las cosas fuera y
today I'm going to open a can of worms for you and this can of worms
hoy os voy a abrir un melón y este melón
especially won't scare the young ladies
sobre todo a la señora chavalería no le
because the young ladies
va a asustar porque la chavalería
are smarter more
la chavalería es más espabilada más
awake in mind more open and maybe your
despierta en mente más abierta y a lo
honor well I'm going to open a
mejor la señoría pues les voy a abrir un
can of worms for you maybe for your honor it depends on
melón a lo mejor a la señoría depende a
which ones because your honor who follows me your
cuáles porque la señoría que me sigue la
honor who follows me is powerful very
señoría que me sigue es potente bien
powerful
potente
the honor who follows me is very powerful
la señoría que me sigue es bien potente
and understands things are clear he
y entiende las cosas son claras le
likes them clear like wine
gustan clarinete como vino
and maybe I'm going to open a can of worms for you
y a lo mejor les voy a abrir un melón
with this uncomfortable truth that I'm going to tell it
con esta verdad incómoda que voy a decir
's an uncomfortable truth maybe it doesn't
es una verdad incómoda tal vez no
bother me it doesn't bother me at all to
incomoda a mí no me incomoda para nada a
tell the truth okay me me I
decir la verdad vale a mi me a mí me
like to write I love to hear
gusta escribir me encanta escuchar a
someone say  the truth is what I don't
alguien decir la verdad lo que no me
like knowing what family is the
gusta saber qué es lo que es familia la
falsehood
falsedad
what I don't like is falsehood and on
lo que no me gusta es la falsedad y en
days like today I realized it I
días como hoy yo me doy cuenta
realized it and a lot of people okay
yo me di cuenta y mucha gente vale
because they are talking about it precisely in
porque lo está hablando precisamente en
Zachary's group it's worth it precisely
el grupo de zachary me vale precisamente
they they
ellas ellas
told me hey I would do it and I
me dijeron oye yo haría hecho y yo les
told them and because the two the two
he dicho y porque las dos las dos
boomers hey I would do this and I said
boomers oye yo haría esto y yo he dicho
and because that because that has to be done or
y porque eso porque hay que hacer eso o
rather it comes in a plan
sea que viene en plan
well I am going to treat this with all
bueno voy a tratar esto con todo el
possible respect and of course with all
respeto posible y por supuesto con todo
possible respect because I am respect to
el respeto posible porque yo soy respeto
the family members a little bit thank you very much thank you very much
a los familiares un poquito muchas
a huge hug 2
muchas gracias un abrazo enorme 2
can I tell your part of that okay comes
puedo contar tu parte de esa valen viene
from all this compensation has come I was
de toda esta compensación ha venido yo
going to stay quiet let's go live I'm
me iba a quedar callado vamos me vive me
leaving because this is not going to be released on
voy porque esto no va a salir en
telehealth until tomorrow this we are here
telesalud hasta mañana esto estamos aquí
in petit comité those of us who were on
en petit comité los que estábamos en
shifts
turnos
they are two boomers no I am a little bit of a
ellas son dos boomers no yo soy un poco
stepper that I have my sticks
mover los pasos que yo tengo mis palos
here on the internet but of course they have
aquí en internet pero claro
done something without bad intention
han hecho una cosa sin mala intención
without bad intention but it is something that
sin mala intención pero es algo a lo que
the human being is more accustomed to you
el ser humano está más acostumbrado me
understand me and you what  you have to do
entiende y tú lo que tienes que hacer
when you're going to do something it's because
cuando vayas a hacer una cosa es porque
since what reason do I have to do this and
ya que qué motivo tengo de hacer esto y
the answer to the answer comes alone
la respuesta a la respuesta viene sola
okay the mother of a condom
vale ha fallecido la madre de un condón
or a person on youtube has passed away okay
o de una persona en youtube vale ha
his mother has passed away of course of
fallecido su madre por supuesto por
course
supuesto
without disrespect let's go and I don't wish
sin faltar respeto vamos ni le deseo el
bad on anyone or anything like that
mal a nadie ni nada por el estilo
of course okay now he is a person
por supuesto vale ahora es una persona
who for me is a very bad person for me
que para mí es muy mala persona para mí
for me a bad person because because he has
para mis mala persona porque pues porque
done very serious things to me he has sent
me ha hecho cosas muy graves ha mandado
people to google to search for my [ __ ]
a la gente a google a buscar mi [__]
my [ __ ] on google are the things that they did to me that
mi [__] en google son las cosas que me
crazy one
hicieron el zumbado aquel
has defamed me he accused me of a crime he has
me ha difamado me acusó de delito ha
tried to take things from me he has accused me
intentado quitarme cosas me ha acusado
of many things that are false yesterday at
de muchas cosas que son falsas ayer a
eleven thirty at night he was
las once y media de la noche se estaba
laughing at me he
riendo de mí
is a person who was a rival it is not a
es una persona que era un pique no es un
rival like the best I can have with
pique como lo mejor yo puedo tener con
as I have been able to have conferences
como he podido tener congresos
I understand that if maybe you have
yo entiendo que si a lo mejor tú tienes
a cordiality with someone then be
una cordialidad con alguien pues tengas
polite and say hey then take my condolences
educación y diga oye pues toma mi pésame
okay I have said nothing bad of course
vale yo he dicho nada malo por supuesto
but one thing is that I don't say anything
pero una cosa es que yo no diga nada
bad
malo
and another thing  it's like a lot of
y otra cosa es como me han venido mucha
people have come to follow me that I have to offer my
gente seguirme que yo tengo que dar el
condolences
pésame
and it would be false that
y como que falso sería eso
I know that many I know that some many
yo sé que muchos sé que algunos muchos
not many few 23 have done it like they
no muchos pocos 23 lo han hecho
started the live giving their
en plan han iniciado el directo dándole
condolences I respect them if it seems okay to them
el pésame los respeto si les parece bien
but I don't share it okay it came out to a
pero no lo comparto vale salió a una
friend a person who wishes me death
amiga una persona que me desea la muerte
because he has said more than once we would
porque ha dicho más de una ocasión
all be happier if javi
todos seríamos más felices si javi
oliveira didn't exist
oliveira no existiera
how am I going to go give him my condolences
como voy a ir yo a darle el pésame
and precisely karime was telling me
y precisamente karime me decía
man if it had been you I would have
hombre yo si hubiera sido tú le hubiera
sent him messages I overcame you in the
mandado mensajes yo superación tú en el
live stop and the question is why
directo para y la pregunta es por qué
or what with what purpose with what
o qué con qué propósito con qué
intention do I want to feel your
intención quiero sentir tu cuerpo
whole body the middle because my soul doesn't
completo el medio porque mi alma no
have time if I name you or title what
tiene tiempo si te nombre o título qué
how time passes seven months with the
cómo pasa el tiempo siete meses con el
churri is less than three
churri está menor que tres
thanks to repeat
gracias a repetir
because you will ask that very
porque se preguntará ustedes eso muy
well here they are answering you look they
bien aquí te están respondiendo mira ya
are already answering to look good I don't have to
están respondiendo quedar bien yo no
look good with anyone family
tengo que quedar bien con nadie familia
and less with a person that I don't want to
y menos con una persona que no quiero
look good with whom in front of the public
quedar bien con quien de cara al público
as some have done
como han hecho algunos
who more or rather or neither the age nor a
quien más o sea o ni los edad ni un
hug  huge king a long time since I
abrazo enorme rey muchísimo tiempo que
heard from you but I more or less follow your
no sé de ti pero más o menos de sigo la
trail from time to time at 8 and eating and
pista de vez en cuando a 8 y comiendo y
I read some of your blogs okay yeah
me pongo algún blog tuyo vale
yeah what what
sí sí qué
false morality is not like false
qué falsa moral no es como que falso
well tell me what false posturing there are
bien que dime qué falso postureo hay
colleagues who have done it let's see
compañeros que lo han hecho vamos a ver
when I saw them tonight and these I'm
yo cuando visto hoy por la noche y estos
sorry the the sorry like that I'm sorry like that
lo siento los los lo siento así
what I'm saying I'm
lo siento así lo que estoy diciendo lo
sorry so
siento así
I see some colleagues
que yo vea algunos compañeros
for example Diego Arrabal
por ejemplo el diego arrabal
Diego Arrabal
diego arrabal
well well Diego Arrabal hasn't
pues bueno diego arrabal tampoco ha
had
tenido
much with him either Diego to steal to
mucho con él diego a robar para
finance he had a pique some cross and
financiar tenía un pique algún cruz y
such but it hasn't been anything too
tal pero tampoco ha sido algo como muy
serious so Diego Arrabal has
grave entonces pues diego arrabal se ha
considered himself but for example Antonio
considerado pero por ejemplo antonio
David therefore once I dropped
david yo por lo tanto una vez se me cayó
the egg and I this if I don't say it I'll
el huevo y yo esto si no lo digo
explode let's notice it is a lot no soul I
reviento lo notemos es mucho no alma yo
am one to get wet whoever feels bad there is
soy de mojarme el que le sienta mal hay
a button called subscribe
un botón que se llama de suscribirse
this is not a good channel that you have
esto no es un canal de bien que dispones
I don't have to look good for anyone for them to
yo no tengo que quedar bien para nadie
tell me the lady eyes that
para que me digan la señora ojos que un
you have left a vile person on the Syrian network
vil te has dejado en la red siria al
next to not knowing I was thinking today
lado no saber yo hoy tenía pensamiento
doing a live reacting to everything
hace un directo reaccionando a todo lo
this gentleman said about me and about playing the
que este señor dijo de mí y de jugar el
editor of Antonio was there last
editor de antonio había ayer por la
night laughing Ibrahim okay
noche entre risas ibrahim vale
when I found out at noon because Enrique told me what had
cuando me enterado al mediodía porque me
happened well I say today is not the day in a
pasado pues digo hoy no es el día en un
couple of days well because in a couple of
par de días pues ya porque en un par de
days already man that's enough live
días ya hombre bastan directo
doing
haciendo
in a couple of days tomorrow
en un par de días mañana mismo
when when he stops mourning well I
cuando cuando él deje el luto pues ya yo
would answer him what I'm going to tell you
le contestaría lo que te voy a contar
but as for Antonio Abilita
pero yo lo de antonio hábil
Carmen what he uses is that I don't care he should
carmen a mí lo que utiliza es que me da
choose although you worry
igual debe elegir aunque os preocupáis
about things Carmen that you really don't know
por cosas carmen que de verdad no sabéis
to what extent I don't give a damn
hasta qué punto me la suda
I don't have to with anyone okay then
yo no tengo que con nadie vale entonces
today of course one thing is one thing is one
yo hoy por supuesto una cosa es una cosa
thing it's costing this of
es una cosa está costando está por
course I said today is not the day to
supuesto he dicho hoy no es el día
complicate it thank you very much
complicarla muchísimas gracias
Enrique gave me his condolences Karime but
enrique me dio el pésame karime pero
Enrique has a cordial relationship with
enrique tiene una relación cordial con
him he doesn't work with him anymore and so on but he
él no trabaja ya con él y demás pero
has a cordial relationship so the
tiene una relación cordial entonces el
writing no
escrito no
but I for example about someone like
pero yo por ejemplo de alguien como
Antonio  david i say so
antonio david yo digo o sea
a person made a thought of mine and
una persona hizo un pensamiento mío y
you can correct me if I didn't think the
ustedes podéis corregirme si no pensaba
same as I was a person who shits
igual que yo era una persona que se caga
on your family okay a person shits
en tu familia vale una persona se caga
on your family shits on themselves again
en tu familia se vuelve a [__] se
your family reloads says that you had a
recargan tu familia dice que tuvieras un
monster says that your daughter is very fat
monstruo dice que tu hija está muy gorda
and goes towards the sea when she jumps into the sea
y va hacia el mar cuando se tira al mar
in the survivor plane
en el avión de superviviente
a person who tells your daughter not to
una persona que le dice a tu hija no se
keep the knife i don't know how much he messed
quede el cuchillo no sé cuánto se metió
with your wife he messed with you but that's what's been
con tu mujer se metió contigo pero ya es
happening month after month and
lo que ha ido pasando mes tras mes y
after months no ideas and we go to the
tras meses no ideas y nos vamos a la
last week
última semana
because I called when I say a
porque llame yo ya cuando digo un
porsche after everything that's been
porsche después de todo lo que está
done it is attempted when you go live
hecho se intenta cuando te pones en
for the first time and it goes on at the same
directo por primera vez y se pone a la
time as you we are happy that it is on
vez que tú nos alegra de que esté en
youtube if you put it outside you would not be on
youtube si poner fuera no estarías en
youtube he wishes you ill at work he
youtube te desea el mal al al trabajo
invites him to your live shows of laughter the same
lo invita a tus directos de risa igual
but it's that the last few weeks since
pero ya es que las últimas semanas desde
Antonio's separation happened
que pasó la separación de antonio
biologist damn s youtube has said that
bióloga [__] s youtube ha dicho que a
nonsense
burrada
has told him every nonsense antonio david
le ha dicho cada burrada antonio david
then that i heard  today in the car I was
entonces que yo escuché hoy en el coche
coming because we have a
que venía porque tenemos un lío y
huge mess and the live piece that I
tremendo y el trozo de directo que me he
put on was Antonio saying man
puesto ha sido antonio diciendo hombre
from here to my colleague
desde aquí a mi compañero
to my colleague I give my condolences
a mi compañero le doy el pésame
that I have already given him privately but I
que ya se lo he dado privado pero se lo
give them to him here too I ask a question and
doy aquí también yo hago una pregunta y
please I want someone to
por favor quiero que alguien me quiero
give me answers but logic and
que me deis respuestas pero lógica e
logical argument don't tell me fallacies
argumento lógico no me digan falacias
logical arguments
argumentos lógicos
if you to a person
si tú a una persona
yes you to the person who gives condolences
si tú a la persona que le da el pésame
privately
por privado
because it is the filming
porque es el rodaje
at the opening of the live also
en la apertura del directo también
give me a logical answer it is a
darme una respuesta lógica es un
weighty argument
argumento de peso
why
por qué
what is the reason
cuál es el motivo
a weighty argument is already yes already in
un argumento de peso es ya si ya en
private that already seems strong to me because
privado que ya me parece fuerte porque
in public it will also be the I hear your
en público también será el escucho tu
condolences cold
pésame en frío
so that so that everyone can see it so that
para que para que todo el mundo lo vea
everyone can see it
para que todo el mundo lo vea
look what colleague well I don't need
mira qué compañero pues ya no necesito
that anymore and whoever gets angry see you later
eso y el que se enfade hasta luego
I don't need that for me
yo no necesito eso para mí
if there is but he is free to do it and
si hay pero él es libre de hacerlo y
stay forever of course it would be missing
quedarse siempre por supuesto faltaría
more than me to forbid anyone from what they have to
más que yo le prohibiera a nadie lo que
do what I  I'm giving you
tiene que hacer lo que yo te estoy dando
my opinion from my freedom of
en mi opinión desde mi libertad de
expression
expresión
but
pero
from my opinion there is no other reason than to
desde mi opinión no hay otro motivo que
look good
no sea quedar bien
then it seems to me it seems to me it's false
entonces me parece me parece es el falso
and I say it to several to several that I have
y se lo digo a varios a varios que he
seen in various places like it is if you can't
visto en varios sitios como tiene si no
see well the thing the best sting
podéis ver bueno la cosa lo mejor pique
as we congregate had it's not worth it
como nos congreguemos tenía no vale
but a person with whom I don't know what it is how
pero una persona con la que no sé qué es
much enjoyed that insults your
qué tan disfrutado que insulta a tu
family that last week started to
familia que la semana pasada te puso a
tell you
decirte
what's going to happen started to tell you and you who
qué va a pasar se puso a decirte y tú
have cheated on your wife
que has puesto los cuernos a tu mujer
for two years
durante dos años
and you I
y tú
think it was the stupidity that he said that he gave
creo que fue la burrada que dijo que dio
a tremendous stupidity
una burrada tremenda
your place now sees you like this well for
tu sitio ahora te vea de tal pues para
me we are putting his
mí está estamos poniendo antes a su
family before our own
familia que a la nuestra propia
then we are we are putting
entonces estamos estamos poniendo
we are giving more value to his family they
estamos dándole más valor a la familia
hurt ours
suya calan a la nuestra
if a person messes with me with my
si una persona se mete conmigo con mi
family
familia
and now I go and do that to him because
y yo ahora voy y le hago eso por
then we are
pues entonces estamos
putting his
poniendo
family before mine and
antes a la familia de él que a la mía y
I forgive myself for two days but I am of
yo perdonarme dos días pero yo soy de
a way of being
una forma de ser
that I look out for mine
que yo miro por la mía
before anyone else's of
antes que por la de ninguno
course ecology I decided  that lacks
por supuesto ecología decidí que falta
respect and wishes ill on anyone
el respeto y que le desee el mal a nadie
or anything like that in fact he
ni nada por el estilo de hecho el mal me
wishes ill on me
lo desea a mí
and I gave my opinion really
a las y yo di mi opinión realmente
man like for example more come in
hombre como por ejemplo más venido en
Juan Carlos is setting the mood and like
juan carlos esté poniendo un clima y en
calling me a scoundrel Juanca you're going
plan llamándome sinvergüenza juanca vas
to come he does it two or three times a
a venir lo hace dos o tres veces por
week man you swerve pin this
semana tío pegas unos volantazo pin para
way and that Juanca swerved
allá y para acá el juanca pegó un
Juanca swerved
el juanca pegó un volantazo
what am I doing hand in that
qué es lo que hago yo de mano en ese
clip huanca huanca let yourself try let's see you
clip huanca huanca déjate intentar a ver
don't know what to grab on to
que no sabes a qué agarrarte
opportunistic pieces of opportunists and a
oportunistas pedazos de oportunistas y
puppet you are a puppet that you
fantoche que eres un fantoche que te
dedicate yourself three times a week
dedicas durante tres veces a la semana
that three times a week you ask me for
eso tres veces a la semana me pides
forgiveness three times to delete the tweets
perdón tres veces para borrar los tweets
puppet that you are a puppet I have not
fantoche que eres un fantoche yo he
said anything bad in fact too much today I have
dicho nada malo de hecho demasiado hoy
said now today the subject is not touched
he dicho ahora hoy no se toca el tema
for anything else you
para otra cosa
understand but come on puppet in what
me entiendes pero vamos fantoche en lo
you are Huanca puppet of great
que eres huanca fantoche de muchísimo
care and a good that gives great care
cuidado y un bien que da mucho cuidado
for coming  to me to put the other one green and
por venir a mí a ponerme verde al otro y
the other one green ami fantozzi false okay these
al otro verde ami fantozzi falsos vale
are observations that I had to say it I am
son observaciones que tenía que decirlo
okay because I
soy vale porque
see things and I can be wrong
las veo las cosas y me puedo equivocar
I do not have the absolute truth but I
yo no tengo la verdad absoluta pero yo
have my personality and I think like this
tengo mi personalidad y yo pienso así
money this does not mean that I am
dinero esto no quiere decir que yo me
happy about the misfortune of others or that I or
alegré del mal ajeno ni que yo o
simply I do not give a damn I do not care but I do not have to
simplemente me suda me da igual pero no
do a
tengo que hacer una cosa
false thing to look for the people of the
falsa para buscar que la gente de la
audience to say
audiencia diga
that common good
que bien común
or how one should be that already
o como uno debe de estar a que ya lo
blocks it or sends me a video in notes
bloquea o me manda un vídeo en notas
telling me today we are going to leave them
diciéndome hoy vamos a dejarlas
reduced to the side and today we are going to unite
reducidas de lado y hoy vamos a unirnos
as if I do not have to feel like my
como que yo no tengo que sentirme mi
partner a person who says
compañero una persona que dice
that we would all be happier if I did
que estaríamos todos más felices si yo
not exist
no existiera
that they look for my [ __ ] on the internet and
que busquen en internet mi [__] y la
publish it out there all the [ __ ] that I
publiquen por ahí toda la [__] que
have that
tengo
I am a criminal that I am I do not know what that
que soy un delincuente que soy no sé qué
I do not know how much
que yo no sé cuánto
and that I would wish evil on all of us in the
y que nos desearía el mal a todos en el
work that I have done I am going to dedicate an
trabajo que he hecho voy a dedicarle una
introduction so that people tell me
entradilla para que la gente me diga a
my son how well Javi how polite he is not
mi hijo qué bien javi que educado no es
the channel he is
el canal
not the channel and with this  it's
no es el canal y con esto
not the channel i'm not youtube if you
no es el canal no soy el youtube si
expect that from me i'm not that youtuber
esperáis eso de mí no soy ese youtuber
okay no no
vale
need i don't have to please
no no necesita no tengo que quedar bien
anyone i don't need it okay i've been here for
con nadie no lo necesito vale llevo aquí
seven years and people know who i am as i
ya siete años y la gente sabe quién soy
am the mistakes i have and the
como soy los errores que tengo y las
good things i have i don't need
cosas buenas que tengo no necesito
anyone's approval or to please
aprobación de nadie ni quedar bien con
anyone and above all to do something that
nadie y sobre todo hacer una cosa que me
seems super fake to me but when i've
parece súper falsa pero yo cuando lo he
seen it in various youtubers and in various
visto en varios youtubers en varios
colleagues i almost understand some of it that's why
compañeros me casi algunos lo comprendo
wear is going to get a medal like so that
por ello wear va llegar a una medallita
people say dude today
en plan para que la gente diga güey hoy
life at the moment it's like i don't see any
vida en estos momentos es como no le veo
other reason
otro motivo
than to look good so that the lady
que quedar bien para que la señora te
tells you very well son very polite at the
diga muy bien hijo muy educado en estos
moment and it's like i don't have to it's a
momentos y es como no tengo que es una
fake thing like
cosa falsa
that thank you very much for giving him that
de esa muchas gracias por regalarle esa
subscription javier to these lots
suscripción javier a estos lotes
the bassists will contextualize to
contextualizarán las bajistas para
tell you that you know rejoice in honor i'm
deciros que sabéis alegra en honor me
glad that they decontextualize what he
alegro que descontextualicen lo que él
wants like that look juan deeds of these
quiera así yo mira juan gestas de estas
fanatics on my channel they can't comment they
fanáticas en mi canal no pueden comentar
are all blocked because they
están bloqueadas todas porque ellos en
were in the city today that day
ciudad fuera hoy ese día
photo ma thanks leon already i would
foto ma gracias leon ya yo
have in fact  been I say one thing the
de hecho habría sido digo una cosa la
truth is I'm not going to disrespect
verdad yo no voy a faltar el respeto a
this man when he comes back well I'll
este señor cuando vuelva pues yo ya le
answer the live shows that you've
contestaré a los directos que nos has
dedicated to us okay thanks Leon and to the queen
dedicado vale gracias león ya la reina
if you had to give me my
si usted se tuviera que decir mi opinión
real opinion that I'm going to keep it to myself for those days
real que me la voy a reservar esos días
base maybe another melon that I'm going to
base a lo mejor otro melón que voy a
open and that is that my real opinion is that it
abrir y es que mi opinión real es que no
's not anyone from YouTube who has disrespected
es nadie de youtube quien le ha faltado
this man's mother but
el respeto a la madre de este señor pero
that in my opinion in my opinion is fine
eso en mi opinión en mi opinión vale
and nothing it's simply an appreciation to
y nada simplemente es una apreciación
value that if I don't if I don't tell you what I
valorar que si yo no si yo no os digo lo
think it stays here it stays
que pienso se me queda aquí se me queda
here it stays here and such if of
aquí se me queda aquí y tal si por
course that person may they rest in peace
supuesto esa persona que en paz descanse
but I don't have to be false to send
pero yo no tengo que ser falso de manda
a message or such like an avenue of
un mensaje ni de tal como una avenida de
Isabel to the people following me he told me
isabel a la gente siguiendo me lo dijo
now me thinking I say it I do it and I take it
ahora yo pensando digo lo hago y me lo
off
quito
but what's the point of that falsehood
pero qué sentido tiene esa falsedad
what's the point and above all what I tell you I mean like
qué sentido y sobre todo lo que os digo
a person who tells you
o sea en plan una persona que te dice
the things that he tells you that he does the things that he
las cosas que te dice que te hace las
does to you and you are supposed to be so
cosas que te hace y se supone que tú
that people tell you how good you
para que la gente te digamos qué bueno
are  or how polite
eres o que educado
I don't need this is not the channel that
yo no necesito este no es el canal que
looks for that I really tell you
busca eso de verdad os lo digo
and well moving on to other topics moving on from
y bueno pasando a otros temas pasando
these topics
estos temas
graco I'm a little solid in agreement
graco yo un poco sólida de acuerdo
because I don't have anything else to
porque ya otra cosa
start seriously to be I'm not
no tengo comenzar la serio a la ser no
going to answer you anymore I've already said that
le voy a responder más ya lo he dicho
say what you want I'm like
que diga lo que quiere estoy como un
crazy I
loco
'm like crazy looking to
estoy como un loco buscando para
notify you
notificarle
and for you to put us in some way
y para que nos pongas de alguna manera
I put my lawyer in contact with
me ponga a mi abogado en contacto con el
yours but like crazy I
suyo pero como un loco
don't know how to do it
no sé cómo hacerlo
but I'll find a way she is not
pero ya encontraré la manera no está
accused like people do when they are going to
imputada como lo hace la gente cuando va
sue someone I have
a demandar a alguien
told a friend that we have in
le he dicho a un amigo que tenemos en
how I have made him send him these audios
como le he hecho mandarle estos audios
look listen to this we have to fix the
mira escucha esto hay que arreglar los
facts I'm not going to answer you anymore in
hechos no te voy a contestar más en
public this is not censorship you
público esto no es ninguna censura tú
can make the video you want but there are
puedes hacer el vídeo que quiera pero
three points here pim pim pim pim
hay aquí tres puntitos pim pim pim pim
that I'm not going to pass if your
que no voy a pasar si lo quiere tu
lawyer wants it talk to mine the rules
abogado habla con el mío las reglas
and if he can't I'm not going to stop until
y si no puede no voy a parar hasta que
I find a way to notify you and
encuentre la forma de notificarte y
put it to you
ponértelo
and see each other
y que nos veamos
that I can't find it in a month
que no lo encuentro en un mes lo
I will find it in three that I can't find it
encontraré en tres que no lo encuentro
among the  I'll find it in six but when
entre lo encontraré en seis pero cuando
something gets into me here it is and it
a mí se me mete una cosa aquí está y nos
saved us from there it saved us okay if not
salvó de ahí nos salvó vale si no es
now then it will be in three months if not
ahora pues será dentro de tres meses
in six when I
sino de seis cuando lo a cuando lo
find it the way back then it's three
encuentre la forma atrás pues son tres
points that I'm not going to pass on it's three
puntitos que no le voy a pasar son tres
points that no I'm not going to pass on
puntitos que no que no le voy a pasar
but what happened today is incredible not the
pero lo de hoy a increíble no lo del
strike man he
strike tío
has five years to look for Navarro
tiene cinco años para buscar al navarro
what is he doing around here well Navarro well
que hace por aquí bueno navarro
if I have plenty of time to
pues si tengo tiempo de sobra para
sue anyone I'm in
demandarlo cualquiera
no hurry but I'm telling you he
no me corre prisa pero ya te digo que
wants
quiere
your lawyer to talk to mine so they can
a tu abogado que hable con el mío que
come to an agreement
lleguen a un acuerdo
listen this is a project and each one to their own
oye esto es proyecto y cada uno por su
side of the ass in the end what I'm
lado de tomar por culo al final lo que
going to have to do
voy a tener que hacer
is throw a strike
es tirarle un strike
so that the appeal if he wants to fight
para que la apelación si quiere pelear
me because he gives me those from there
conmigo porque me de los de por ahí
because I can't find another way anymore I
porque otra forma yo ya no encuentro yo
need to fix this with him he has no
necesito arreglar esto con él él no hay
way to contact me he has to I think he
manera de contactarme tiene que creo que
has the green disk blocked look
tiene bloqueada de disco la verde mira
but evidently solving it he
pero que evidentemente solucionarlo lo
sees it difficult that something comes he doesn't stop at all
ve difícil que llega algo no para nada
for God's sake not at all really what
por dios para nada de verdad lo que
decides that you have no idea is  be at
decide eso no tenéis ni idea es sea para
all look that simply
nada mira que simplemente
believes that nothing would come or something for
cree que no llegaría nada o algo por la
life wait wait but
vida espera espera pero
but he just wrote to me well I don't know if he just
pero me acaba de escribir bueno no sé si
wrote to me if he just
me acaba de escribir si se me acaba de
wrote to me I'm going to read it
escribir lo voy a leer
or James Hoye
o james hoye
and it's fine but don't agree
y va bien pero no te de acuerdo
now let me explain take
ahora me explico fuera
a second milk writing okay
un segundo leche escribiendo vale
one second forgive me it's that I can't
un segundo a perdonarme es que no puedo
write
escribir
Ramon today is the day
ramón hoy es el día
also the category and on top of that ASMR
también la categoría y encima asmr
forgive me I
perdonarme
have to write because this has to be
lo tengo escribir porque esto hay que
fixed okay well let's
arreglarlo vale
see it surprises me a little for the better I'm not
a ver me sorprende un poco para bien no
going to lie to you
os voy a engañar
but here
pero me aquí
[Music] he
[Música]
asks me for a little thing he
me pide una cosilla que
asks me a couple of things that
me pide un par de cosillas que
some I have no problem with of
que algunas no tengo problema por
course but others I don't see the point
supuesto pero otras no le veo sentido
but well I'm leaving it here in case he talks to me
pero bueno lo dejo aquí por si me habla
here in case he talks to me
aquí por si me habla
and in another order
y en otro orden de cosas en otro orden
of things
de cosas
in another order of things the issue of the
en otro orden de cosas el tema del
strike that they put on me today man
strike que me han puesto hoy tío
I really am that when it's not some
yo de verdad es que cuando no es unos
others
otros
when we I say but let's see
cuando nosotros yo digo pero vamos a ver
the turkey Steele Only I do
el pavo steele only
n't like it I don't leave my arm twisted
no me gusta yo no quede el brazo torcer
if they what what what I'm
si ellos lo que lo que lo que yo le
telling him that it doesn't matter  say what I do
estoy diciendo que no importa decir lo
n't mind that he makes a thousand
que a mí no me importa que me haga mil
videos but there are three little things,
vídeos pero hay tres cositas que buenos
two in particular three that I can't
dos en concreto tres que no lo puedo
pass that legally it is not legally it
pasar que legalmente no es legalmente
has a track record and we are going to pass
tiene recorrido y nosotros voy a pasar
that he makes a thousand videos, he says that he has the
que me haga mil vídeos dice que tiene la
second part of the video ready and that he is
segunda parte del video preparada y que
going to upload it because he uploads it and I do
la va a subir porque la suba y yo si le
see play in the videos even the
veo juego a los vídeos incluso la
reaction here but there are things that I
reacción aquí pero hay cosas que no las
can't let pass
puedo dejar pasar
but the thing is that I don't understand one thing
pero es que yo no entiendo una cosa
the fraudulent delhis should not be
los delhíes fraudulentos no los habría
discussed
que discutirlo
the majority are based on the directory what is
la mayoría los basa en el directorio lo
edited
suyo editado
and had editions
y tenía ediciones
but the vast majority of the extract was
pero la gran mayoría del extracto estaba
on his channel no
en su canal no
but whenever these debates are held
pero siempre que se hacen estos debates
even if it is on a channel of one of the
aunque sea en un canal de unos de los
others always remember that both upload
otros recuerda siempre eso suben los dos
okay if you are
vale si tú estás
comfortable with the result of the debate
tranquilo con el resultado del debate
if you are comfortable with the result of the
si tú estás tranquilo con el resultado
debate
del debate
you do not put a strike it
tú no pones un strike
can be appealed although I am going to
se puede apelar aunque yo lo voy a
appeal it but until the last instance and
apelar pero hasta la última instancia y
when I say in my stay I say that if it is
cuando digo en mi estancia digo que si
necessary to go to court it is taken down I don't
hay que ir al juzgado se baja es que no
understand I never have to go to court
entiendo nunca tengo que ir a juzgado
for a strike I understand the only thing
por un strike me entiende yo lo único
that you are part of that  debate man
que tú eres parte de ese debate hombre
is that in the first place it is not about that he
es que en primer lugar ya no se trata de
stepped aside in the first place it is about
que se apartó en primer lugar se trata
that I am part okay secondly
de que soy parte vale en segundo lugar
is
es
if you are calm calm
si tú estás tranquila tranquilo
with the result of the debate with your
con el resultado de debate con tus
arguments
argumentos
you do not want to remove that debate from the
tú no quieres quitar ese debate de
internet
internet
by the way the debate for people who
por cierto el debate para gente que me
ask me I just put on twitter a
pregunta acabo de poner en twitter un
link that these people send more
enlace que más manda esta gente
okay here on tweeter you have a link
vale aquí en tweeter tenéis un enlace
in case anyone wants it if you want to
por si alguien lo quiere si queréis
summarize it well it
resumirlo bueno
is not mine but I have no
no es mío pero yo no tengo ningún
problem okay if you want to use it
problema vale si queréis usarlo poner
click on the best moments of the show and
click en los mejores momentos del show y
the retweets on twitter what do I know if you
los retwitteos en twitter yo que sé si
want to use it for me no problem I do
queréis usarlo por mí no hay problema yo
not care what happened in that debate you cannot
no me importa lo que pasó en ese debate
see that link xavi if what happens is that
no se ve ese enlace xavi si lo que pasa
you will have to ask permission and the
que tendréis que pedir permiso y el
link well I do not know who it is it is a drive
enlace pues no sé quién es es un drive
the one who drowns gives you permission and all but
el que se ahoga os da permiso y tal pero
let's see
vamos a ver
first of all that is it first of all they
en primer lugar es eso en primer lugar
hit you month and touching your balls
te pegan mes y tocando los [__]
in the worst ways
de las peores formas
tpm touching your balls because you want to
tpms tocando los [__] porque quieres
get my attention and that the little thing is that you are happy
llamar mi atención y que te contenta la
because you for yourself  yourself you ca
cosita porque tú por ti mismo
n't grow
no puedes crecer
all your way of trying to grow is
toda tu manera de intentar crecer es
he ping ping ping ping that well the
he ping ping ping ping que bueno las
criticisms are valid and the videos are
críticas son válidas y los vídeos son
valid of course okay it gave me but
válidos por supuesto vale me daba pero
the guy with an obsession with me of
el chico con una obsesión conmigo de
[ __ ] balls okay it wasn't that he
[__] [__] vale que no era que
had a session it was that he wanted to
tuviera una sesión era que quería
debate with me because he would believe at
debatir conmigo porque él se creería en
some point it crossed his mind that he was going to
algún momento se le pasó por la cabeza
stay because he didn't know with me
que iba a quedar porque no sabía conmigo
of [ __ ] lame at some point he would
de [__] cojo en algún momento se
think that I could do
pensaría por la cabeza que podría hacer
something it is that it is he didn't care about giving a
algo es que es le daba igual que dar un
pool the debates if in fact he did a
billar los debates si de hecho hizo un
debate with if it's true karime on
debate con si es verdad karime en
youtube also be the debate you
youtube estar también el debate lo
can take it there for me you can upload it
podéis [__] allí por me lo podéis subir
to all the channels you want for me
a todos los canales que queráis por mí
not the problem I don't care that he
no el problema a mí no me importa que
's out there he debates me uploading okay
esté por ahí me debate subiendo vale
but he said that he didn't care about
pero él decía que le daba igual el
looking bad in the debates that it was
quedar mal en los debates que era
marketing that's why I stopped
marketing
following precisely
por lo deje de seguir precisamente
pablete because of the Marta del Castillo issue'
pablete por el tema marta del castillo'
that I'm also arguing with
que también estoy discutiendo con
with laser it's okay I want to feel your
con láser le vale quiero sentir tu
body complicated mine because my soul
cuerpo complicado el mío porque mi alma
doesn't have time if I name or title you
no tiene tiempo si te nombre o título
aloha
aloha
yes karime or rather the guy did that thing with
si karime o sea el tío me hizo lo de
marta del castillo he put a
marta del castillo puso una miniatura
super horrible thumbnail
super horrible
the dsi I told him do you listen to me I like your
la dsi le dije me escucha me mola el
thing or something like that I said and I
rollo que llevas o algo de eso dije y le
said yes I mean can I follow him on
dije 'sí o sea yo puedo darle seguir
top of that I told him that a lot is no
encima se lo dije que mucho es no
then yes no no no no I blocked him I
entonces si no no no no lo bloquee lo
let him continue but then he started with one
deje seguir pero ya luego empezó de un
video and another video and another video but
vídeo y otro vídeo y otro vídeo pero
videos on top of that with all his balls
vídeos al encima con todo su huevo
because you have to have the nerve to have
porque hay que tener la cara dura de
put an extra now with all
haber puesto un extra de ahora con todos
his balls the guy that man doesn't know about
sus huevos el tío ese hombre no sabe de
marketing not much not much there will be but
marketing no mucho no mucho habrá pero
with all his balls the guy in those
con todos sus huevos el tío en esos
videos uploaded videos that I no longer had an
vídeos subía vídeos que yo ya no tenía
audience
público
uploaded videos that I no longer had an audience
subí a vídeo que yo ya no tenía públicos
from 2 de santiago about I don't know what it is
de 2 de santiago acera de no sé que sea
you spend months defaming me
tú te pegas meses difamándome
touching my balls
tocándome los huevos
uploading videos that I have deleted from my
subiendo vídeos que yo he borrado de mi
channel and I don't even give him a strike
canal y yo no le pongo ni un strike
when I can give him a strike he
cuando yo le puedo poner un strike le
closes his [ __ ] account and no one knows it's
cierra la [__] cuenta y no se entera ni
true it's that many times I
dios de verdad es que muchas veces yo
because I have this unwritten rule
porque tengo la norma esta de no escrita
that they don't have the videos  to no one there
de que no le tienen los vídeos a nadie
are many occasions people everything is
hay muchas ocasiones la gente todo es
that they are in line to throw them for
que está en la línea para tirárselos por
example the laser read
ejemplo el láser leen
I could fix it very quickly it is neither
yo podría arreglarlo rapidísimo es ni
lawyers nor [ __ ] pop candy I throw the
abogados ni pollas pop bombón te tiro el
video at you and no one realizes that you
vídeo y no se entera ni dios de que tú
cry
lloras
no one realizes that it is going to be a
no se entera ni dios que va a ser un
video to be quiet the laser turiel or
vídeo to be quiet el láser turiel o
touch s the lawyer understands it by law
tocar s el abogado lo entiende de ley
those three go down in a video with 50
esos tres bajas en un vídeo con 50
viewers saying that he exercises his
espectadores diciendo que el ejercen su
side 20 videos ago I close the
lado hace 20 vídeos yo le chapó la
account that I want and no one realizes
cuenta que quiera y no se entera ni dios
but oh well he does
pero bueno va
n't have the videos and now you take it
no le tiene los videos y ahora coges tú
when they already inflate my ball and I say
cuando ya me inflan la pelota y digo
from the town of mar there
desde el pueblo de mar
was a debate
les hubo un debate
their biggest debate on my channel also
su mayor debate a mi canal también
edited
editado
and he takes it down because he looks ridiculous
y lo tumba porque queda en ridículo
from day 1 he threatened me with elektra and I
desde el día 1 me amenazó con elektra y
gave him the clown face from the clown can
le puse la cara de payaso del bote de
but what do you think would be the maximum
pero cuál crees que sería la máxima
sentence that could be given to him for what he has
condena que se le podría dar por lo que
done here of daniel who is he
ha hecho aquí de daniel a quien se
referring to daniel
refiere daniel
who are you referring to
a quién te refieres
but what you stick to the laser for months what
pero lo que te pegas meses al láser lo
this is depends a lot and I would say
que es esto depende mucho y yo diría de
the condemnable series if not
las series condenables si no no lo
I would not make it clear, I mean yes I would say almost certainly the
o sea yo sí yo diría casi con seguridad
first thing is you have to spend
lo primero es ya se tiene que gastar
money on a lawyer to defend yourself with
dinero en abogado en defenderse en
attorneys in anticipation of the substance that it
procuradores en previsión de fondo que
is a [ __ ] case okay and
sea un [__] caso vale
then we put a trial because I, I am that
y ya luego pongamos juicio porque yo yo
the people who laugh saying that
es que la gente que se ríe diciendo que
nothing happens because they can support you in
no pasa nada porque te puede apoyar en
the face but I think that there are criticisms and
la cara pero creo que hay críticas y
criticisms they
críticas
can be insulting but oh well but the
pueden ser insultantes pero bueno pero
thing about the [ __ ] in the face I do see it
lo de las pollas en la cara yo sí lo veo
condemnation now you tell me how many
condena ahora tú me dices cuántos
what they want to put on it there are people who have been
lo que quieran ponerle hay gente a la
condemned for that type of evil and
que le han condenado ese tipo de maldad
sometimes to Mongolia look for it Mongolia
ya veces a mongolia buscarlo a mongolia
the magazine Mongolia
la revista mongolia
a montage that was much lighter
un montaje que era mucho más liviano
José Ortega Cano look for it I am not
josé ortega cano buscarlo no me lo
making it up they have given him 40 thousand and if a
invento le han puesto 40 mil y si un
supreme court already
supremo ya
forty thousand euros and a much
cuarenta mil euros y un montaje mucho
lighter montage and I have more things to
más liviano y yo tengo más cosas que
put on him but well there will be them and he
meterle pero bueno habrá ellos y él
wants to talk
quiere hablar
his lawyer is in contact with mine
su abogado en contacto con el mío
well according to what they told me the SRE has said
bueno según me contaron la sre ha dicho
that if he has to pay 20 or 30 thousand
que si tiene que pagar de 20 o 30 mil
you pay them  no problem that's what he
que te los pagas sin problema eso ha
said that he said that he
dicho
said that
ha dicho eso
swears
jura
Karime where did she get that
karime dónde ha sacado eso
where can I see that that she
donde puedo ver eso
said that if she has to pay me
que ha dicho que si me tiene que pagar
30 thousand you pay without problems
30 mil pagas sin problemas
and
e
[Music]
[Música]
returning to the subject of payment the other one since
volviendo al tema del pago el otro desde
the incredible strike came out when this
el strike increíble salió cuando esta
afternoon
tarde
the strike arrived I was like I
me ha llegado el strike yo me he quedado
said but how can you stand out
que he dicho pero como se puede destacar
so tough guy
a tan dura tio
or I mean like he has such a tough nerve how
o sea como pues tiene la cara tan dura
can you have such a tough nerve
como puedes tener la cara tan dura
that you don't throw a video here today
de que no te tira hoy aquí un vídeo
when you've been annoying me
cuando has estado tocando los [__]
and now you take it at 34 months
y ahora coges tu a los 34 meses me
they show me an extra and if you want to ask for
aparecen un extra y si tú quieres pedir
the right to be forgotten ask for it
el derecho al olvido pide lo
I saw it live from the
yo lo vi en riguroso directo de las
ladies to your reaction he's
señoras a tu reacción
messing with me
se está quedando conmigo
that's what he said seriously he doesn't care well
eso ha dicho en serio le da igual bueno
then for before
pues para antes
but anyway
pero bueno
flip out edition at the legal level and [ __ ] of
flipa edición a nivel legal y putina de
what happens has
lo que se pase
never gone to trial for an extra and I
nunca ha ido a un juicio por un extra y
don't think that has much weight let's see
no creo que tenga mucho peso eso a ver
what I do think could be done is
yo lo que sí creo que se podría hacer es
in the sense
en el sentido
that I don't take it away or something happens
de que no me lo quite o pase algo les
brings them to some strange trick or  some
trae a alguna triquiñuela rara o alguna
move
movida
then yes
entonces sí
then I imagine that if it depends on the
entonces me imagino que si depende los
data that I know there we
datos que yo que sé ahí tenemos que
both have to fight for the strike well it
pelear ahora los dos por el strike pues
depends on the expenses that you put
depende de lo de los gastos que pongas
towards the data that you put if they are
hacia los datos que pongas si son
true if they are not true if you are
verdaderos si no son verdaderos si está
willing to discuss this in
dispuesto a que discutamos esto en un
court then it is discussed
juzgado pues se discute se están
the lights are blowing out I say in fact
fundiendo las luces ya digo de hecho
but this study is already turning off you
pero ya este estudio ya se está apagando
know it is not that it is not very little
lo sabéis no es que no sea poquísimo
but I do not know man what I would do I would
pero no sé hombre ya lo que sí haría yo
look for where I can sue him
buscara a donde le puedo demandar
that he has to keep
que se tiene que me tengo que quedar con
the extra and imagined not because to do or
el extra y imaginaron no porque hacer o
be in a way neither legally or anything well
ser de manera ni legalmente ni nada pues
take the videos that he made me that we
cogerme los vídeos que me hizo que nos
have certified in the time that it
hemos certificado en el tiempo que
was uploaded and so on and I would file a
estuvo subido y demás y le pondría una
lawsuit there
demanda por ahí
and he wants that well yes you
y él quiere eso pues eso sí que de
really do not know how much I give a [ __ ] about
verdad no sabéis lo que me suda la [__]
having to sue someone for this
tener que demandar a alguien de esto de
really is that you do not know how much I give a
verdad es que no sabéis lo que me suda
[ __ ] so
el [__]
many threats and then nothing can be
muchas amenazas y luego nada no se puede
done for life
hacer por la vida
why does he get you in why do
para que te mete
you get involved
para que te metes
saturn or can choose
saturn o puede escoger
this  calling attention to return to
está llamando la atención para volver a
youtube and television audiences for I don't know if that's it
youtube y teleaudiencia por no sé si sea
Samuel, let's see if you want to ask for the
eso samuel a ver si tú quieres pedir el
right to be forgotten because you're ashamed of
derecho al olvido porque te da vergüenza
your footprint on the internet, homemade on the
tu huella en internet lo casera en
internet asks for the right to be forgotten, I
internet pide el derecho al olvido yo me
imagine it's because she's ashamed of being
imagino que es porque le da vergüenza
seen by coworkers or whatever, the
que lo vean compañeros de trabajo o lo
shame of what she reads or the things she
que la vergüenza la que lee o las cosas
said after crying
que dijo después llorando
and that it will affect her at work that one
y que le afectará en el trabajo que uno
can choose and
puede escoger y
you can't just go
tú no puedes [__]
and say that the autism thing when
y decir que lo del autismo cuando lo
the headquarters says it is fine, I think it was
dice la sede está bien pienso fue
incredible that she gave him water or because of the
increíble la que le dio agua o por lo
autism and then laser said that it's
del autismo y luego láser dijo que está
fine and that was it, I
bien y fue ya
think she does it because she's
yo creo que lo hace porque está
ashamed of the live broadcast because it's that
avergonzada del directo porque es que la
Elektra threat and she
amenaza de elektra y
did it from day one and in the end it's
la hizo desde el primer día y al final
because of the scheme of the
por lo ha hecho porque el esquema el del
live broadcast because they are like that, I mean, if you have
directo porque son así o sea si tú has
made videos for months being a pain in the
hecho vídeos durante meses tocando las
ass and in the end you get a debate and
pelotas y al final consigues un debate y
now the debate is not the result that you
ahora el debate no es el resultado que
expected, it's that it stays there
esperaba es que eso se queda ahí a no
unless both of us agree to
ser que las dos estoy de acuerdo en
remove a debate,
quita un debate
for example, the
yo por ejemplo el
mosquito debate, I have removed  debate
mosquito debate yo he quitado debate de
material
material
because I was another person can we be
porque yo era otra persona podemos estar
today because I have already said please I was
hoy porque yo he dicho ya por favor me
ashamed to remove it
dio vergüenza quitarlo
pending
pendiente
more for me than for the other person
más por mí que por la otra persona
knows but so thug let's
sabe pero así de malandro
see if I had asked for the right to be
a ver si hubiera pedido el derecho a
forgotten for watching the debate and
olvido por mirar debate y
110 thousand visits 110 thousand visits
110 mil visitas 110 mil visitas
is that if I know that if you keep the
es que si sé que si te quedas con el
extra and it will harm YouTube is that it
extra y perjudicará en youtube es que me
can allow me that all the channels
puede permitir que a todos los canales
all
todos
can harm all the channels that is why
puede perjudicar todos los canales por
there we would have to see legally what there is is that I do not
eso ahí ya habría que ver legalmente lo
have a [ __ ] life
que hay es que no tengo ni [__] vida de
really I cannot speak without knowing
verdad no puedo hablar sin saber
the only thing I can say is that I
yo lo único que puedo decir es que yo
will do
haré
and exhaust everything
y agotar todo
until the last until the last step that I
hasta el último hasta el último paso que
can take
pueda dar
if I had asked you with a nice
si te hubiera que pedido con buena
word you would have removed it if there is
palabra lo hubieras quitado si no hay
absolutely nothing on the internet about him
absolutamente nada en internet sobre el
yes
sí
but if there are things about him on the internet
pero si hay cosas sobre él en internet
then why are you ashamed
entonces que por qué te avergüenza
because looking bad
porque quedarse mal
the demonstration is one of the debates
la demostración es uno de los debates
like that of Gervasio in the demonstration
como el de gervasio en la demostración
that they are very cool making
de que son muy guays haciendo vídeos
edited videos and very cocky but they do not know
editados y muy gallitos pero no saben
then those arguments you cannot
después esos argumentos no los puedes
obtain because they serve us
obtener porque nos sirven
regrettable
lamentable
but well at the level of Wales or how
pero bueno a nivel de gales o cómo se
can I do it then I tell you that for
puede hacer yo luego os digo que yo de
now I'm going to fight it with YouTube that
momento lo voy a pelear con youtube que
YouTube does not agree with me so we will go
youtube no me da la razón pues ya iremos
for the legal
por lo legal
and all the things that can be done
y todas las cosas que se puede hacer
with everything that is possible
con todo lo que sea posible
everything that is possible all the
todo lo que sea posible todas las
possibilities that there are the areas you cannot
posibilidades que haya las áreas no
and now
puedes y ahora
maybe the videos of facts that there are
a lo mejor los vídeos de hechos que hay
[Music]
[Música]
so it is time to pay 20,000 30,000 euros
así que toca pagar 20.000 30.000 euros
for the payments yes of course but
por los pagos sí claro pero
the context done
el contexto hecho
and yes many racist things gypsy ass
y si muchas cosas racistas gypsy culo
follower I think it was called
seguidor creo que se llamaba
a long time ago what they put him in prison that they
de hace tiempo lo que le metieron preso
put him in prison for saying
que metieron preso por decir cosas
racist things which is that I think the
racistas que es que yo creo que lo más
closest thing that has been seen what happens is that
cercano que se ha visto lo que pasa es
well in this case they did not say
que bueno en este caso no decían cosas
racist things but simply only very
racistas sino simplemente solamente muy
in quotation marks he only wished
entre comillas solamente le deseaba la
death to his haters
muerte a sus haters
and not even
y ni siquiera
his haters to his detractors those who do
sus haters a sus contradictores los que
not follow the idea
no le siguen a la idea
you do not dry out with this name
ustedes que no se seque con este nombre
now he has unblocked some some
ahora me ha desbloqueado algún algún
memory that there was controversy with him
recuerdo de que hubo polémica con él
but right now not
pero ahora mismo no
remember our air speed cycle
recuerda nuestro aire rapidez ciclo
continue taking a picture of the disk
seguir tomando una foto al disco
because
porque
that has to be it and I'm surprised by
eso tiene que ser y me sorprende el
your doing it being so lax with the issues
hacer tu siendo tan laxo con los temas
of freedom of expression and such even tux
de libertad de expresión y tal hasta tux
caught up in
prendido con
life because obviously let's see I know that
la vida porque obviamente a ver yo sé
when you have the
que que cuando tienes el poder
purchasing power that Dallas has you
adquisitivo que tiene dallas también
can also look until you see what they announce to me
puedes mirar hasta ver qué me anuncian
because look if I don't have to pay 20,000
pues mira si no me toca pagar 20.000
30,000 euros for the payments
30.000 euros por los pagos
but but understanding that he has that freedom
pero pero entendiendo que esa libertad
no but of course Karime is telling us
la tiene no pero claro nos está diciendo
about me
sobre mí
and obviously my position in which I
y obviamente mi posición en la que yo
say that and it makes me denounce that it is
digo eso y me da por denunciar que es
based on defense and you know
defensa basada y sabes
how you defend yourself is that he told me that it
cómo te defiendes es que me dijo que
is clear low retirement
esté claro jubilación baja
[Music]
[Música]
to the cha of these channels I
a los cha de estos canales yo
look at
mira
the chats these channels
los chats estos canales
the sele in the people of Dallas stop
la sele en el gente de dallas deja de
beating
batir
[Music]
[Música]
Dallas is alienated they should take away
dallas está enajenado deberían quitarle
his poodle
su caniche
Javi is not fit to take care of the guys are
javi no es apto para cuidar los tíos son
disgusting comments well he said
comentarios asquerosos pues es que dijo
that my
que mi proyecto de ley de la
immortality bill is ridiculous and I told him
inmortalidad es ridículo y yo le dije
AIDS let's see
sidoso vamos a ver
I told him  AIDS sufferer who commits suicide and I hope I
yo le dije sidoso que se suicide y ojalá
hope he dies another story and I hope
ojalá se muera otra historia y ojalá más
later with my own hands to see
tarde con mis propias manos para ver
how life leaves your eyes what
cómo se sale la vida de tus ojos qué
[Laughs]
[Risas]
well
bueno
the concept that these people have of
el concepto que tienen esta gente de los
trials
juicios
vices from there is that I go to trial and I
vicios de ahí es que yo voy a juicio y
tell them I don't know what and the mark of anger
les digo no sé qué y la huella de ira
well and what he
bueno y qué
said the other day the same thing with the
dijo el otro día lo mismo con lo de la
dick and it's like you
[__] y es como
know it's the worst man I'm
sabéis que es lo peor tío
not going to say which user
no voy a decir cual usuario
but the girlfriend of the very strong fact
pero la novia del hecho muy fuerte
the girlfriend of the laser ley
la novia del láser ley
is one of the people who are
es una de las personas que están
putting in the chat that I'm a dog that
poniendo en el chat que soy un perro que
I'm the dog of Dallas
soy el perro de dallas
and you'll be crazy
y quedarás están locos
the henna
la henna
arg
arg
or rather him
o sea él
a greeting javi knowing how to put up with these
un saludo javi saber soportar a esta
people thanks king
gente gracias rey
the series said that he would laugh the game of
la serie dijo que se reiría el juego de
dicks they wouldn't laugh
las pollas no se reirían
and you don't go there maybe the thing about the
y tú no vas allí a lo mejor lo de las
miniatures because it pushes you disco no
miniaturas porque te empuja disco eso no
but the thing about the dicks and we have to
pero lo del tema de las pollas y hay que
give any other example I gave it to you
poner cualquier otro ejemplo os lo puse
imagine that they do it to Rocío
imaginaros que se lo hacen a rocío
Carrasco do you believe  if someone
carrasco ustedes cree que si alguien le
does that to Rocio Carrasco and the
hace eso a rocío carrasco y suba
internet posts those things and Rocio Carrasco
internet esas cosas y rocío carrasco los
sues them, nothing will happen to her,
demanda no le pasa nada
honey, I just got back from an
no cariño yo acabo de llegar de un
issue. I
asunto
'm spending time like this in the comments,
estoy pasando así en comentarios
although to those who are bored, her
si bien a quienes que aburra que se está
girlfriend with the laser is getting
poniendo la novia del láser
crazy,
que flipas
but I do
pero
have direct contact with Weezer
si tengo el contacto directo con weezer
and he has told me no, that he is not going to
y me ha dicho que no que no se va a
speak out
pronunciar
and other people and it could be from that
y otras personas y podría ser de ese
tree what do you think? I love it, I would
árbol qué opinas
love to but I know it's
me encanta a mí me encantaría pero sé
[ __ ] [ __ ] okay but I would
que es una [__] [__] vale pero me
love for Tito to give his opinion on the
encantaría que tito opinarse sobre el
subject Tito gives his opinion Tito gives his opinion I really will do it, they did it
tema tito opina tito opina yo en verdad
halfway,
me haré se hicieron a medio se lo
the people from Infotur did it, see that there I was
hicieron los de infotur ver que ahí yo
no longer talking to me, I will change that, it
ya no me hablaba cambiaré
was later someone noble and I
eso fue después alguien nobel y la
defended her of course and I don't know how I will do it, she did
defendí por supuesto y yo no sé cómo me
not report the dumped infotur, that is, she
no denunció a los infoto vertidos o sea
sues me imposing
me demanda me imponiendo
800 [ __ ] on me that she put me in the
800 chorradas que que me puso en la
lawsuit that we will see how that ends
demanda que veremos a ver en qué queda
and when she sees that they made a montage
y al ver que le hicieron un montaje
as if she were eating a subject, she does
como si se estuviera comiendo un tema
not report it  I don't know if it would be something
no lo denuncia no sé si sería algo
because he will say now that he doesn't have
porque dirá ahora que ese no tiene
money, the best thing is that he is not going to pay me
dinero lo mejor no me lo va a pagar
because that will be that is something else I do not
porque será eso es otra cosa no lo
understand if you want to defend
entiendo si tú quieres defender tu honor
your honor the normal thing is to denounce that type of things that I have insurance but not the futures have no influence on the reports at that time they would have the same visits that my videos would have now lost they are happy it does not have to be you listen in the comments and it has been the girlfriend in the chat calling me pets
la novia en el chat llamándome mascotas
chihuahua and us
chihuahua y nos
and then there are not two and with djs finished you
y luego no son dos y con djs terminada
know you have more repercussion well
saben tú tienes más repercusión bueno
but it does not matter,
pero da igual
for example, I will sue him yes if I do
yo por ejemplo demandaré a las el sí si
not reach an agreement with him I
no llego a un acuerdo con él lo
will sue him and not that it has much
demandaré y no que tenga mucha
repercussion it is not about
repercusión
repercussion either it is about
no se trata tampoco de repercusión se
not making you respect
trata de no hacerte respetar
[Music]
[Música]
what was happening kids well went out or not
qué pasaba chavalería bueno salía o no
but it makes me very angry because
pero es que me da mucho coraje porque
this is when it was done in reality
este es al se hizo en realidad lo
we had it last night but last night what happened there was I do not
teníamos anoche pero anoche que pasó
know I went out for a drink with some
había no sé me fui de copa con unos
friends my friends let's say the few friends
amigos mis amigos vamos los pocos amigos
that I
que tengo
really have from the heart but everything was around
de verdad de corazón pero todo estaba
here  Angela was around the chaos
por aquí angela estaba por el chaos
remember and
acordáis y
look I forgot to say or Angela who
fíjate se me olvidó decir o ángela que
was what was here in the chat that my
estuvo lo que por aquí en el chat que mi
best friend since well with her since we
mejor amiga desde bueno con ella desde
were in first grade or that is to say when we were
que estamos en primero de primaria o sea
six years old we knew each other for 30
con seis años nos conocíamos ya hace 30
years we knew each other at parties no Karime
años nos conocíamos de fiesta no karime
well we were having dinner some tapas the
bueno estuvimos cenando un tapeo la
Alameda de Sevilla was in the center
alameda de sevilla estuvo por el centro
and then we were drinking at a chapel
y estuvimos luego tomando una capilla al
next to my house and when I arrived I recorded
lado de casa y cuando llegué me grabé
two or three videos on top of all
dos o tres vídeos encima de todo
the tremendous work involved in the
el trabajo tremendo metido las
vacations and these three songs were the
vacaciones y estos tres temas estaban lo
pass that the various live shows weren't there
pasas que no estaban los varios directos
because I would open a live show the best not
porque yo abría un directo lo mejor no
and you know that Angela is here that you can
y sabéis que está angela que la podéis
see her in my instagram photos
ver en mis fotos de instagram
I get to them
yo llego a ellos
[Music]
[Música]
is the first subscriber to my channel
es la primera suscriptora de mi canal
javi and oliveira
javi y oliveira
in the first subscriber
en la primera suscriptora
the 1
la 1
in the only one that lives seen half is the
en la única que habita vista mitad es la
only one the one
única
that never fails me she
la que nunca me falla
has eaten all your stages all
se ha comido todas tus etapas todas
absolutely all so she knows me
absolutamente todas así que me conoce
agustín tapia thank you very much
agustín tapia muchas gracias
in the subscribers with the one  follows me
en las suscriptoras con la una me sigue
since 0 subs I
desde los 0 subs
trust the project I trust the
confío en el proyecto confió en el
project well family what has happened to
proyecto bueno familia que ha pasado a
me dallas I didn't understand
mi contra dallas no me enteré
absolutely anything I'm going to watch it here with
absolutamente nada lo voy a ver aquí con
you
ustedes
mantra already a little cough
mantra ya un poco de tos
bad I brought a little cough only with
mal traiga un poco de tos solamente con
this incredible contribution from paula and now she
esto increíble aporte de paula y ahora
makes us enter into this nonsense 10
nos hace entrar en esta tontería 10
dogs that could end your life
perros que podrían acabar con tu vida
number 1 the friend eduardo
número 1 el pana eduardo
[Music]
[Música]
and I don't understand
y yo no entiendo
the moment in which a person decides to
el momento en el que una persona decide
create this video
crear este vídeo
and also has said 10 dogs and two dogs
y además ha dicho 10 perros y dos perros
that could end 10 dogs that
que podrían acabar con 10 perros que
could end your life okay but
podría acabar con tu vida vale pero
look at how on youtube that youtube is
fijaros como en youtube que youtube da
disgusting with what I hallucinate I have made six
asco yo con lo que alucino he hecho seis
million views uploaded on march 3,
millones de visitas subido el 3 de marzo
useful to write subscribers
útil de escribir suscriptores
6 million views
6 millones de visitas
okay
vale
I upload that
yo subo eso
the south has made rice urns are already
el sur ha hecho rice urnas ya
opening
está abriendo
and quick to say thank you for having me
y rápida por dar las gracias por tenerme
the night
la noche
I did not start the first topic dude it
yo no empecé el primer tema tío
's 2 in the morning I don't have
son las 2 de la mañana tampoco tengo ya
much time either
mucho rato
I'm a little me  I get up and got up early
estoy un poco me levanto y de madrugón
great contribution paulo today yes yes I see that you have
gran aporte paulo hoy sí que sí veo que
not found the dog babies funny
no te has hecho gracia los bebés de
then but because the dog has some weights
entonces pero porque tiene unas pesas el
but because the puppy has some weights
pero porque tiene unas pesas el perrito
because the puppy has some weights I see
porque el perrito tiene unas pesas veo
that you have not found the dog babies funny
que no te han hecho gracia los bebés de
then put other types of memes
perro entonces poner otro tipo de memes
and for it to stop you must pay me
y para que pare debes pagarme
measure with and sima
mide con y sima
in addition to you that we are we are
además de tu que estamos
at 2 today it has not been heard
estamos a 2 hoy no se ha oído
literally today is 2
literalmente hoy es 2
the month has just started I have already
acaba de empezar el mes yo ya le he
paid the people who have to pay it is
pagado a la gente que le tiene que pagar
the 31st I am not paying anyone again
ya está el 31 no vuelvo a pagar a nadie
until the 31st you do not get paid again or gave it was
hasta el 31 ya no vuelve a cobrar ni dio
like in life
fuiste como en la vida
how is life Paulo what you that to
de cómo es la vida paulo lo que te que a
you in order to collect something
ti para poder cobrar algo currás del
west worker may I give you something
oeste may te doy algo
apart what have you done done he has done Paulo
aparte que has hecho hecho él ha hecho
there is this he has done Paulo
paulo hay de esto él ha hecho paulo
now I am against you like all the
ahora estoy en tu contra como todos los
characters on your twitter lately
personajes de tu twitter últimamente
[ __ ] well it was not that I have a mess it is do not
[__] pues no era que tengo un liada es
see what a mess I have on twitter
no vean la que tengo liada en el twitter
in the stars on youtube I do not know that I  I can't I ca
en las estrellas en youtube no sé que yo
n't get to the whole
no puedo yo no puedo obtener a todo
internet contract even ramona I'm
internet contraer hasta ramona tengo en
against have
contra
you seen my debate with ramon have
habéis visto mi debate con ramón a
you seen my debate with ramona, it wasn't
habéis visto mi debate con ramona no lo
uploaded dude to the secondary channel is to be
subió tío al canal secundario es a
interested or
interesarse o
today at noon debate with ramona dude and they kicked
hoy al mediodía debatir con ramona tío y
me out immediately they kicked me out
me echaron al momento echaron
total disgrace that lady this is my
impresentable total esa señora es mi
last message for you before
último mensaje para usted antes de
proceeding with my strike to mr ribeira you made
proceder con mi huelga al señor ribeira
me blush this m what happened
me ha ruborizado este m que ha pasado
this started with a tweet that put
esto empezó con un tuit que ha puesto a
bill the tweet as such already
bill el tweet como tal ya de por sí
unleashed a stir and speculation about
desató revuelo y especulaciones sobre on
those who were anchors that were
los que fueron anclas que fueron
clarified by abi in his own live
aclaradas por abi en su propio directo
the tweet in question
el tuit en cuestión
the tri in question was this the
el tri en cuestión era este los golpes
reality checks after months of
de realidad después de meses
self-deception are the hardest thing there is I'm
autoengañado te son la cosa más dura que
sure they've made jokes with these
seguro que han hecho chistes con estos
of the hardest thing there is god knows
de la cosa más dura que hay dios sabe
the joke is easy or is this
que está a huevo el chiste o sea esto
about the reality check something that is
del golpe de realidad algo que está
very good
buenísimo
water and visible
agua y visible
oh I'm not convinced by television it
ay de no me termina de convencer la tele
really does
verdad
look very rude does it exist
se ve como muy grosero existe
or did it convince you of television in the end
o convenció a usted de la tele al final
nobody cares this  for much it was
a nadie le importa está para mucho
not given
no se dio
very robust a little shine
muy robusta un poco brillo
we have thought the idea is not much if
tenemos pensado la idea no es mucha si
I here as stuck here inside the plan
yo aquí como metido aquí dentro el plan
and we are going to leave it the same for
y la vamos a dejar igual para por
example look at the cello
ejemplo mira el cello
since it is made no
ya que está hecha no
here we have another 2.0 that we
aquí tenemos otro 2.0 que también
could also take advantage of
podríamos aprovechar
in a thousand ways and I started when I was
de mil maneras y yo empecé cuando tenía
19 years old I lived here 6 parents I was very
19 años yo viví acá 6 padres era muy
small and has a person much older
pequeñita y tiene una persona muy mayor
than you
que tú
and can do with you what he wants and it's
y puede hacer contigo lo que quiera y es
nice
bonito
what happens what but he is talking about the
qué pasa qué pero está hablando del
oven
horno
talking about what he will think water these they
hablando de lo que pensará agua estos lo
leave it and come back and leave it and I don't care I
dejan y vuelven y lo dejan y me vale yo
always said that the moment I
siempre dije que en el momento en el que
found out that there were third
me enterada de que habían terceras
parties
personas
I was going to completely ignore
yo me iba a desentender completamente
this I promised myself because no matter
a esto me lo prometí a mí mismo porque
how much I let
por mucho que deje que me pisotea
this actor trample on me time cutting and coming back
a este actor tiempo cortando y volviendo
not long ago we had a video prepared
no hace poco teníamos un vídeo preparado
that I don't remember because in the end we didn't make it
que no me acuerdo porque al final no lo
but grandpa how good that we are going to
pero me abuelo qué bueno que lo vamos a
see it one day and it was like the comings and
ver un día y era como que las idas y
goings of these people
venidas de esta gente
were in certain ways there are no
eran en ciertas maneras
others I
no hay otras
mean she was 19 years old when she started
o sea ella tenía 19 años cuando empezó
with him and  how much could I have how much
con él y el cuánto podría tener
could I have he
cuanto podría tener él
much older than me says a lot how much is
mucho más mayor que yo dice mucho cuánto
that is a lot 25
eso es mucho 25
like 25 24
como 25 24
that is a person who handles another he
eso es una persona que maneja a otra
is 95
es del 95
in the clear right now he is 27 26 27 of
en lo claro ahora mismo tiene 27 26 27
course be this guy
claro sea este tipo
this guy would have to start arriving
este tipo tendría que ir llegando
starting at 21 15 20 25 around there of
empezando a los 21 15 20 25 por ahí
course
claro
much older he is not
mucho más mayor no es
and of course I was always looking the
y claro yo siempre estuve mirando hacia
other way on this issue many people
otro lado en este tema mucha gente me
wrote to me find these messages like that I did not
escribió encontrar estos mensajes así no
want to accept it
lo quise aceptar
but there comes a time when it is enough that
pero llega un momento que ya está que no
we can no longer continue looking the other way and
nos puede seguir mirando a otro lado y
the reality is that there is
la realidad es la que hay
head high head high firm we have to
cabeza alta cabeza alta firme hay que
move forward that you trample my face
seguir adelante que me pisotees la cara
and my body
y el cuerpo
I want to tell you that
quiero deciros que
this Friday
este viernes
as well as after many years without going to
así como después de muchos años sin ir
take it and thinking that I could I have continued
llevándolo y pensar que podía he seguido
the way of announcing that I am going to the
la manera de anunciar que vaya al
psychologist
psicólogo
linking one thing with another okay there are
enlazando una cosa con la otra vale
projects there are no dallas made
hay proyectos no hay dallas hechos
after
después
dallas appears public opinion
dallas aparece la opinión pública
was obviously divided some
obviamente estaba dividida algunos
taking it and insulting her this from an
tomándolo e insultándola esto por parte
Oslo fan and others sending support let's
de fan de oslo y otros enviando apoyo a
see
ver
the reality checks  after months of
los golpes de realidad después de meses
accompanying you they are the hardest thing there is
acompañando te son la cosa más dura que
vera crybaby with no empathy whining on
vera llorona sin empatía lloriquear en
twitter about her crybaby teenage dramas
twitter por sus dramas de adolescente
while they didn't hesitate to make fun of
llorica mientras no dudaron en burlarse
someone else's really serious problems
de problemas realmente graves de otro
is the hardest thing there is Yeah
es la cosa más dura que hay ajá
and people would definitely get involved
y la gente
because you're getting involved at
se metería seguro porque te metes en
this moment they have no empathy no sure
este momento no tiene empatía no seguro
no that's the move not
no ésa es la movida no
very x of those from Dallas the truth yes very
muy x de los de dallas la verdad sí muy
x of if there is no context but
x de si no hay nada de contexto pero yo
here I am already taking for granted
aquí estoy dando ya por hecho
when to leave while they didn't hesitate to
cuando irse mientras no dudaron en
make fun of other people's really serious problems
burlarse de problemas realmente graves
for today it's a given that
de otros por hoy por hecho que
the girl is there she will have put
la chica está habrá puesto
things about Dallas when Dallas has had a
cosas de dallas cuando el dallas lo ha
bad time
pasado mal
with serious things
con cosas graves
but why does she get involved she got involved with
pero por qué se mete ella se metió con
him well that's what it seems that's what it
él pues pues eso es lo que parece
seems I know that now I
eso es lo que parece yo sé que ahora lo
know
sé
better the remedies against the several
mejor los remedios contra las varias
occasions then he asked her for forgiveness in
ocasiones luego le pidió perdón en
private but in public he didn't want to
privado pero en público no quería
pretend that he had asked her for forgiveness
aparentar que le había pedido perdón
so that they wouldn't label him as one of his cool little group
para que no lo tacharan de su grupito
of the circle in which he surrounded himself and his
del círculo en el que se rodeaba y sus
terrible ones are the most  false that
terribles son los más falsos que puede
life can do but it is false on both
hacer la vida pero es falso por las dos
sides
caras
I can in fact
yo la puedo de hecho lo youtube
talk to him on YouTube some days by
conversando con él algunos días por
whatsapp by phone but then it was
whatsapp por teléfono pero luego fue
all by whatsapp and the move was the
todo fue por whatsapp y la movida fue
same he wanted to talk to me I don't
igual a él quería hablar conmigo no me
remember why if they canceled it in the
acuerdo porque si lo cancelaron en el
daily forum Alvaro very well
foro cotidiano álvaro muy bien
but then it was like what
pero luego era como qué
the
la
hello
hola
and then I noticed like I did
y luego yo noté como que me
n't want his community
como que no quería que su comunidad
the people to know that he was not
la gente supiera que no tenía
cordial with me and it was like of course
cordialidad conmigo y era como claro
the director spoke well of him from Dallas no
el director lo hablaba bien de dallas no
good yes yes Raul and make a plan
bueno si bien raúl y hacer plan en
live what he did was it was like yes
directo lo que hizo fue era como que sí
but no I don't
pero no
know if you remember it was yes but
no sé si lo recordáis era que sí pero
without leaving the door closed to guys don't
sin dejar la puerta cerrada a chicos no
stop talking to me
me dejéis de hablar
on Disney it was a yes but I wouldn't
en disney era un sí pero no
have liked it guys
me hubiera gustado chicos
I would have liked
me hubiera gustado
that I don't know if you have put it to me now
que no sé si me la habéis puesto ahora
well but I would have liked the truth
bueno pero me hubiera gustado la verdad
that it will collect more things that she has
que recopilará más cosas que ella ha
said about him if it exists and they are
dicho de él si es que existe y son
recoverable
recuperables
because I know that he has said very
porque sé que él sí ha dicho cosas muy
ugly things and I think I should go to have them
feas y creo que debería ir a que me las
removed from me  it's okay with players to
estirpes está bien con jugadores
remove remove remove no
extirpar extirpar extirpar no
why should I go to have my
porque debería ir a que extirpe en las
tonsils removed because it gets really bad no
amígdalas porque se me pone muy mal no
no it's from smoking it's happened to me since I was little and there
no es de fumar me pasa desde pequeño y
was a time when my parents
hubo un momento que mis padres se lo
considered it but we said well let's see maybe
plantearon pero dijimos bueno a ver a lo
in the future nothing will happen to him you see
mejor en un futuro no le pasa nada a ver
obviously not even the things I do are
obviamente ni las cosas que hago no
good for the baby and I already have
acompañan mucho el bebé y ya las tengo
jewelry in itself I want the chagas
joyas de por sí quiero el chagas
replaced to the citizen with a
repuesto a las ciudadano con un láser de
surgery laser because seeing them good to the body
cirugía pues de verlas de buena al body
this is the answer to paulo bento and
esta es la respuesta a paulo bento y
swallowing here the girl's tonsils
tragando aquí la las amígdalas de la
is the answer
chica está la respuesta
what is the girl's answer
cuál es la respuesta de la chica
and I think I should go to have them
y creo que debería ir a que me las
removed is it okay with players to
estirpes está bien con jugadores
remove remove remove he's not
extirpar extirpar extirpar no está
wrong why should I go to have my
equivocado porque debería ir a que
tonsils removed because they
extirpar las amígdalas porque se me
get really bad my the things I do
ponen muy gente mis las cosas que hago
not wrong what the duty both
no equivocado lo que el deber tanto
a hypothesis
una hipótesis
to expose what comes
para exponer lo que viene
when he quotes it answer and do the I
cuando lo cita responde y haga las no lo
can't answer we are all in a
puedo responder todos estamos en un
moment of that also point number one you
momento de eso además punto número uno
can't put it far away from
no lo puedes poner bien lejos a partir
from that point he's dead,
de ese punto está muerto
meaning he has them blocked, he has
o sea les tiene bloqueada la tiene
blocked her and he answered her, he removes the
bloqueada y la respondió la quita el
group for Twitter
grupo para el twitter
but he answers my tweets.
pero me responde tweets
From there I have a hypothesis
yo a partir de ahí tengo una hipótesis
and it's that does
y es
n't happen from what you think and it's that he
no pase eso desde creéis y es que tiene
pays a group of people
le paga a un grupo de personas
to whom he gives names, like, he gives them
a los que les da nombres tipo les da
like the list of blogs that is two
como la lista de blogs que tiene dos
months old and every time they find a tweet that he
meses y cada vez que encuentren un tweet
can [ __ ] on, they pass it on,
al que le pueda meter [__] se lo pasan
but contributions that I answered
sino que contribuciones que me respondí
when he has a blog,
cuando tiene blog
man, I have a theory much
hombre yo tengo una teoría mucho más
closer to that, like, let's see, the
cercana a eso en plan vamos a ver la
girl became a trend or something, she your
chica se hizo tendencia o algo ella your
love with that tweet
love con ese tweet
6 or a trend for the girl or something,
6 o tendencia a la chica o algo
they showed a lot of people on Twitter
mostraban a mucha gente en twitter
talking about her because of the Chinese, because he
hablando de ella por los chinos por el
had to pulse from the breakup, her boyfriend
tuviese que pulso de la ruptura el novio
is a tweet and he has it saved and he
es tweet y se la tiene guardada y le
answers her, it
responde
became a trend, it was a super
se nos hizo tendencia era un tweet súper
random tweet, nobody could find that tweet
random nadie encontraba ese tweet
and how and how he will give her the go-ahead and
y como y como le dará por bendecir y de
somehow he had to find it
alguna manera se lo tuvo que encontrar
or they put it on his gold record and look at
o lo pusieron en su disco oro y mira
this door with something somehow it
esta puerta con algo de alguna manera de
's obvious he found it but a
la que sea obvio se lo encontró pero
medal that pays someone like
medalla que le paga a alguien en plan
for a  list of blogs
para una lista de blogs
mauri thank you very much
mauri muchas gracias
every time I meet someone unique and
cada vez que conoce a alguien único y
nameless next to him on twitter to see
sin nombre al lado en twitter para ver
what they have said about him before no no it
qué ha dicho de él anteriormente no no
is lame also the idea that
es cojo también la idea de que a lo
maybe he pays people to
mejor le paga a la gente para que le
give him showers people who have a blog to scare people
pasen duchas gente que tiene blog para
at some point for
meter miedo en algún momento
free I think it is something of a father not like
gratis yo creo que es algo de padre no
a cult and for a hundred something like that
así como una secta y por cien algo así
something that he does not pay them we will
algo que no les paga
see I
veremos
want to promote them the criterion to
les quiero promover el criterio para
capture is that they have the two
capturar es que me tienen los dos
towns
pueblos
secondary account where they have added
cuenta secundaria donde tienen agregado
all the extremes or
todos los extremos o influencias
Spanish influences it could also be I
españoles también podría ser
could do
podía hacer
[Music]
[Música]
an emo tweet for the face you know but you and it
un tweet emo por la cara sabes pero tú y
had nothing to do with him it
no tenía nada que ver con él ni siquiera
was not even throwing [ __ ] or anything
era echando [__] ni ná
somehow it gets to the tweet of the
de alguna manera llega al tuit de la
girl made there
chica hecha
may be a billion in a way 22 it
puede haber mil millones de manera 22
may be that someone when quoting the
puede ser que alguien lo al citar al
tweet and he read it out of curiosity it may
tuit y él lo leyera por curiosidad puede
be in the group of records that has a
ser en el grupo de discos que tenga un
large imax rooms of gossip and someone
gran salas imax de cotilleo y alguien
for everyday put it hey look the girlfriend
por cotidiana lo puso oye mira la novia
of the handsome ones it may be a million
de los apuestos puede ser millón de
options understands me but not the form it does not
opciones me entiende pero no la forma no
matter the
importa
tweet he unblocks her
se encuentra el tuit de la desbloquea
to answer her and then blocks her again
para contestarle y luego la vuelve a
well
bloquear bueno
who are you let's
a quién estás
see what I would like to see to
a ver a mí lo que me gustaría ver para
see if it has weight if it's that big of a deal it's not
ver si tiene peso si es para tanto no es
disproportionate
desproporcionado
what would she have said to him
qué es lo que ella le habría dicho a él
in the past what are we seeing
en el pasado que estamos viendo
says the guy who stops crying because they don't
dice el tipo que para llorando porque no
want him or said when will you understand that the
lo quieren ni en dicho cuando entenderás
best thing is to leave since nobody can
que lo mejor es irse ya que nadie lo
stand him what's wrong with you with my girlfriend she sucks
banca qué te pasa con mi novia chupa
[ __ ] you literally dedicated an
pija literalmente le dedicaste un vídeo
hour long video to her juani ar and why didn't they
de una hora juani ar y por qué no te
answer a message and you talk about
respondieron un mensaje y hablas tú de
whining about teenage dramas
lloriquear por dramas de adolescentes
enjoy this le this one is verified
disfrutar esto le éste está verificado
who is enjoy the [ __ ] life that
quién es disfrutar de la [__] vida que
is four days go on
son cuatro días anda
literally the true pathetic hypocrisy
literal la verdadera hipocresía penosa
girl but I want to see me I'm interested
chica pero quiero ver a mi me interesa
having been through
habiendo pasado
thank you very much because this is the
muchas gracias porque esto es lo
important thing let's see what he takes from
importante a ver que lo que nos lleve de
these let the meerkat take them
estos que se los lleve el suricato
exactly it is 11 correct if someone doesn't
exactamente es 11 correcto si alguien no
know if you have amazon prime you can
lo sabe si tenéis amazon prime podéis
leave the subscription here for free
dejar aquí gratuitamente la suscripción
because if not that money is only
porque si no ese dinero sólo queda
printed damn leave it here let's see
impreso [__] dejarlo aquí ya vamos a ver
what he put no
lo que él ha puesto no
javi it ​​was
javi ha sido
javi  no aviv avi has been somewhat of a hater
javi no aviv avi ha sido un tanto hater
as a defender both a hater and a
como defensora tanto hater como
defender of dallas since on some
defensora de dallas ya que en algunas
occasions she has defended him but on others she
ocasiones le ha defendido pero en otras
has attacked him some of yours are deleted
le ha atacado algunos tuy están borrados
but the ones that prevail are let's see
pero los que prevalecen son a ver
is that he is innocent of all his
es que él es inocente de toda su
controversy of 2019 the bad thing about his ego his
polémica de 2019 lo malo de su ego su
antipathy his psychopathy
antipatía su psicopatía
asperger
asperger
people diagnose this type of things
la gente diagnostica este tipo de cosas
in a [ __ ] piece of [ __ ]
en un [__] de [__]
sergio flipo
sergio flipo
he needs a psychologist even justin
él necesita un psicólogo hasta justin
bieber but his problems and the same
bieber pero sus problemas y la misma
jail is a matter of self-evaluation
cárcel es cuestión de autoevaluarse
maturing you
madurar
would be an [ __ ] nobody can
serías un capullo eso nadie lo puede
deny that
negar
rosas many times transforms her day
rosas muchas veces la transforma día
fat phobia and a thousand things retrograde
gordo fobia y mil cosas retrógrada
but nothing like deserving of everything
pero nada como para merecerse todo lo
that fell on her these years
que le cayó estos años
well
bueno
well let's see transphobia not transphobia
bueno a ver transfobia ni de transfobia
no I hear it to nothing transformed the
no yo lo escucho a la nada transformó la
truth for two phobias mesa has messed with
verdad por dos fobias mesa ha metido con
someone saying the fat man on some
alguien diciendo el gordo en alguna
occasion does not refer to that [ __ ]
ocasión no se refiere a eso capullos
unite strong fruit not
unir fruto fuerte no
here with what I do not agree
aquí con lo que yo no estoy de acuerdo
is hong kong transphobia I do not listen to him
es hong kong transfobia no le escucha yo
transphobia
la transfobia
never
nunca
by  two serious at a specific time for
por dos graves en un momento puntual por
two phobia is something that you do
dos fobia es algo que tú lo haga
regularly but well if it's ugly that he
habitualmente pero bueno si está feo que
has messed with someone fat like has
se haya metido con alguien gordo en plan
any insult ever been said with
se ha dicho alguna vez algún insulto con
the physique whatever is good for this
el físico lo que sea bueno para este
tweet he told me no
tweet me dijo que no
but nothing like missing everything there is
pero nada como para perderse todo lo que
another year
hay otro año
the Dallas issue was behind Chuco in
el tema dallas estaba atrás de chuco en
March 2019
marzo del 2019
many tests that leave him in a good
muchas pruebas que lo dejan en buen
place or rather this means this is
lugar o sea esto quiere decir esto es
March
marzo
this is March we are talking about that around that
esto es marzo estamos hablando de que
time
por esa época
March 2019
marzo de 2019
we have a place and he is supporting it
tenemos lugar y lo está apoyando
we are talking about that around that time
estamos hablando de que por esa época
we are not talking that around that time
estamos hablando que por esa época
in March 2019 we are talking that
en marzo de 2019 estamos hablando que
that would be more or less
eso sería más o menos
x
x
that is more or less around here
eso es más o menos por aquí
I want to feel your body
quiero sentir tu cuerpo
thank you very much
muchas gracias
March 20 two months without being stiff
20 de marzo dos meses sin ser tieso
a hug and this is March 13 a
un abrazo y esto es el 13 de marzo un
little before I still
poco antes todavía
want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because my soul does not have time there is the
porque mi alma no tiene tiempo existe el
name or title that
nombre o título que
a hug
un abrazo
working on the dog issue
trabajando el tema perro
but if we go more or less dog issue and
pero si vamos más o menos tema perro y
others of the same that it was when
demás de igual que ya fue cuando la
people started us  we started to escape like
gente se empezó nos empezamos a escapar
many of the things that are said
en plan muchas de las cosas que se dicen
about Dallas are no longer okay
de dallas ya no son vale
and that's why selecting the topic I
y por eso seleccionar el tema yo
understand the tweet as something positive
entiendo el tui como algo positivo
2016 this is going to be bad for sure well
2016 este va a ser malo seguro bueno la
most of it must be that I ask why that
mayoría debe ser que pregunto por qué
sexist Dallas they start
ese que dallas machista me empiezan a
sending me your daughter his old
mandar tu hija antiguo suyo
Mannucci oceans there are those who studied my goodness
mannucci océanos hay quien estudió madre
tremendous friend of my area the obsession
tremendo amigo de mi área la obsesión
that guy has with Dallas I mean this one
que tiene ese tipo con dallas o sea éste
was a friend of look and leave it let's go in
era amigo de mirar y dejarlo vamos de
fact he has photos with goods in person
hecho tiene fotos con bienes en persona
and with aplomb I imagine it's also worth it
y con aplomo imagino que también vale
you attack Dallas with a bunch of
atacáis a dallas con un montón de twist
old twist because that argument only serves
antiguo porque ese argumento sólo sirve
as an example I do
para ejemplo
n't know what else ours would put but
no sé qué pondrían más nuestros pero
come on he didn't have to go I don't do what
vamos no se tuvo que ir no hago lo que
happened to him but they ended up
le pasó pero lo cancelar lo acabaron
canceling it he also
cancelando también
said about Ibai that his physique represented
dijo de ibai que su físico representaba
what he was as a person a
lo que él era como persona una persona
horrible person and saying comments about the physique
horrible y decir comentarios al físico
yes well I have done it on some
sí bueno yo lo he hecho en alguna
occasions also messing with the physique of
ocasión también meterme con el físico de
someone at some specific moment I
alguno en en algún momento puntual
think that a long time ago I
creo que hace mucho tiempo
avoided this time that takes away from you takes
evito este tiempo que te quita te quita
weight off your  arguments like that you have to
peso a tus argumentos así tienes que
resort to physics in the end you know
recurrir al físico al final sabes
October 6 2017
6 de octubre de 2017
here is supporting guys of course this is the
aquí está apoyando guys claro este es el
video of whip michu pedro which was the 5th
vídeo de whip michu pedro que fue el 5
the very visual video 45 but it was October
el vídeo muy visual 45 pero fue octubre
okay
vale
2017 and she supported him
de 2017 y ella por lo apoyo
because at that time all of us
porque ese momento todos mucha gente lo
supported him many people that we don't think about
apoyamos mucha gente que no pensamos hoy
today here if you want and I told him something
en día aquí de si quieres y le dije algo
here he is the one who puts it up to the balls
aquí es el que mete hasta los [__]
and this tweet of hers is
y este tuit de ella es
support that many people at that time
apoyo que mucha gente en aquel momento
supported wind michu and today we don't think the
apoyamos a wind michu y hoy no pensamos
same it's that we are talking about 2017
lo mismo es que estamos hablando 2017
which is a long time
que es muchísimo tiempo
no the truth hater
no la verdad hater
the gala is sucking his [ __ ]
la gala le está comiendo la [__] a él
millions direct I'm dreaming nothing
millones directos estoy soñando nada
dallas in face to face
dallas en face to face se comporta
always behaves like that whoever it is
siempre así sea quien sea
at least comparing those data the
al menos comparando esos datos la
loss of wind between no minimal let's
pérdida de wind between ninguna mínima a
see neither of flip on the first day they
ver tampoco de flip en el primer día
were only only it was three times bigger
solo fueron sólo fue tres veces más
let's see if in addition to that it is logical that
veamos si además de que es lógico que de
giving the venues they would subscribe since it is
dar las sedes suscribieran puesto que es
or was a controversial channel and the wind
o era un canal de polémica y the wind
beach 1 because it is more destined to the
beach 1 porque está más destinado a la
comedy I don't understand the tweet
comedia no entiendo el tuit
don't understand this I would need a ceiling pump
no entiende esto necesitaría bomba del
the grease that blocked my air 16 and it
la grasa que me bloqueé el aire 16 y
will be better for you the account I
mejor te será la cuenta
don't see it super hater which
no la veo super hater
ruined trium
da la cual estropee trium
maybe we should explain to him why you
a lo mejor deberíamos explicarle por qué
are in a little group of we frame but
estás en un grupito de we frame pero por
behind him he is putting very green jajaja and
detrás le va poniendo verdísimo jajaja y
as he asks me for forgiveness in private but
como me pide perdón por privados pero
then on twitter you put us part if
luego en twitter te pones amos parte si
soon video on the subject so that
pronto vídeo sobre el tema para que se
the hypocrisy can be seen rich and he never released the
vea la hipocresía rica y no sacó el
video there is no mockery and such
vídeo nunca no haber alguna burla y tal
but he
pero
asked you what is your stony I don't understand
te ha preguntado cuál es tu pétreos no
the mockery nothing happens I explain it
entiendo la mofa no pasa nada te explico
comes from when reveal he started to
viene de cuando revelar se puso a
mock while instead of asking for
burlarse mientras en lugar de pedir
forgiveness and she finds it so funny that she
perdón y ella le hace tanta gracia que
put the gossips fandós but
puso a los chismosos fandós pero lo de
asking for forgiveness as if it is not in secret
pedir perdón como que no es a escondidas
because he does not want a problem with with me I
porque no quiere un problema con with me
am alone let's
estoy solo
see today it is very easy and leon already
a ver hoy es muy fácil y león ya muchas
thank you very much very easy he has mocked but in a
gracias muy fácil se ha mofado pero en
way the worst in my opinion
plan lo peor en mi opinión
in my opinion the worst
en mi opinión lo peor
[Music]
[Música]
of the games seen I don't know if  there will be
de los juegos vistos no sé si existirá
something else thanks lion already reigns
algo más gracias león ya reina
then there is something else and that's why he
entonces existir algo más y por eso él
says so mocked me it is something super
dice tan burlado de mí es algo súper
serious
grave
now beyond the car and deleted there is
ahora más allá del auto y borrado
a draft it is called super serious that
hay un borrador se llama super grave que
I have deleted it because I did not want
yo lo haya borrado porque no quisiera
problem when he apologized
problema cuando le pidió perdón
but well we would have to see if she yes
pero bueno habría que ver si ella si
she apologized to him
ella le pidió perdón
privately
por privado
liverpool is deleted no air there was
liverpool está borrado no aire había
something else no
algo más no
and we would have to see those that are deleted
y habría que ver los que están borrados
are super super serious for the moment those that are
son super super graves yo de momento los
here
que están aquí
those that are here I do not see them strong the
los que están aquí no los veo fuerte la
truth we would have to see the others but as I
verdad habría que ver los demás pero ya
tell you time passes I also tell you
te digo el tiempo pasa también os digo
time passes
el tiempo pasa
time happened there the worst thing I have seen was
tiempo pasó yo ahí lo peor que visto lo
wish michu in 2017 I support wifi
de wish michu en 2017 yo apoyo a wifi
efe thank you very much and how old is
efe muchas gracias y cuántos años tiene
that girl for a girl girl
esa chica por una niña chica
47 18
47 18
I would not take them into account me
yo no los tendría en cuenta yo yo
[Music]
[Música]
another that you introduce in HD
otro que introduzcas en hd
what's going on my kids
qué pasa mi chavalería
farts in bottles
pedos en botes
p12 bottled man I would like to
p12 embotellado tío me gustaría
monetize the video but I don't know if it will
monetizar el vídeo pero no sé si va a
be possible because we are going to talk about the
ser posible porque vamos a hablar de la
youtuber  ok streamer moura incredible
youtuber está bueno streamer a moura
incredible but you can't be
increíble increíble pero no se puede ser
so unoriginal
tan poco original
okay contribution from paula 2 or rather literally
vale aporte de paula 2 o sea literal
this page was not
esta página no era
hello
hola
okay literally but from a gamer girl watts
vale literal pero de chica gamer watts
watts and it tells me contributions from paula 2 paula
watts y me dice aportes de paula 2 paula
maybe maybe maybe you charge
a lo mejor a lo mejor a lo mejor cobras
marion I have
marion
loaded
he cargado
but whatever the thing about greece is the anus this
pero sea lo de grecia es el ano
time this time [ __ ]
esto el tiempo esto el tiempo cagándose
that man and I in all the videos
ese hombre y yo en todos los vídeos
dried that if he makes one
secada que si se hace un
obviously you are not going to charge paulo no way that if he
evidentemente no vas a cobrar paulo ni
leaves that if he makes a
de coña que si se va que si se hace un
video of his stages but when he
un vídeo de sus etapas pero cuando se
bends down he is playing a role
agacha que se está jugando un papel
but watch out he could make a good business with
pero ojo podría sacar buen negocio con
the ease he has with this little
la facilidad que tiene con esto de los
jars a mourad has opened a store
botecitos a mourad ha abierto una tienda
to the film nobel where he is selling
al nobel del film donde está vendiendo
water from his pool
agua de su piscina
but not only that but he is also
pero no sólo eso sino que también está
selling his farts he has
vendiendo sus pedos
given them a name so that it does not
les ha puesto un nombre para que no
sound so ugly despite the fact that it obviously
suene tan feo a pesar de que obviamente
is but as if he has put
es pero como que le ha puesto
like your name have you ever
como la vuestro nombre alguna vez ha
wanted to know what your favorite streamer smells like
querido saber a qué huele tu streamer
now is your chance again  to
ahora es tu oportunidad otra vez a
greece we almost don't
grecia casi que no
recognize the smell no some the smallest ones
reconocemos el olor no algunos los más
like I catch you with your headphones
como te pille con los auriculares
on and it's one of these fat ones you know
puestos y sea uno de estos gordos sabes
hart the name position
hart la puesto de nombre edición
limited edition super exclusive made
limitada super xclusivo hecho
especially to hurry for you
especialmente por apurar para ti
boyacá also depends on what
boyacá también depende lo que haya
the people have eaten
de la gente
people
gente
because it makes this daycare god every
porque hace que esta guardería dios cada
afternoon it is autographed for the love of it
tarde está autografiado por amor al
listed by hand from one to a thousand
enumerado a mano del uno al mil
extremely limited quantity
cantidad extremadamente limitada
only satire two thousand pesos
solamente sátira dos mil pesos
look at those mentioned and the sales page
mira los citados y la página de la venta
but like look at those mentioned
pero en plan como que mira los citados
on the sales page I have to
en la página de la venta yo me tengo que
look for myself now here life sometimes the
buscar ahora aquí la vida a veces el
east of the
este del
club is not
club no
convincing a new business
convence un nuevo negocio
a new family business I am an
un nuevo negocio familiar soy una chica
enterprising girl not starting a new
emprendedora no comenzar un nuevo
business have
negocio
you ever wished or read your
alguna vez has deseado o leer tu
favorite snake get the water from your
serpiente favorita obtener el agua de su
hot tub in physical form not an rfc
tina caliente en forma física no un rfc
to these studies and without relation they
a estos estudios y sin relación
waited I know there is
esperaron
something strange here and you already know how
ya sé que hay aquí algo raro y ya sabéis
I am but this all of reviewing it
cómo estoy pero esto todo de revisarlo
cutipa totis
cutipa totis
for reviewing kids and not very well
por revisar chavales y no muy bien a
like a panning of flipa is we are
como un paneo de flipa está estamos
seeing a perspective of it
viendo una perspectiva de ella
from  the factory
desde la fábrica
is writing right now but let's
está escribiendo ahora mismo pero vamos
literally have a place in the
literalmente tiene un lugar en la
factory
fábrica
explain it to you okay so you understand me
os lo explica sí vale para que me
and nothing then the water
y nada luego el agua
then the uita
luego la uita
well here it is here is the photo
bueno aquí está aquí está la foto
posing
posando
with a work posture let's say
con postura de trabajo digamos
composure filling the bottle so you
compostura rellenando el bote para que
understand me literally I'm not going to put it
me entendáis literales no voy a ponerlo
in the photo but well literally filling
en la foto pero bueno literal rellenando
the bottle no and then it gives you its link
el bote no y ya luego te pone su enlace
to olive to a very descriptive page no
a olive a una página muy descriptiva no
and you tell me that there were those mentioned let's see
y me decís que había los citados a ver
those mentioned loud and a lot of mind of 3,000
los citados alto y mucha mente de 3.000
mentioned
citados
harasses me bro what the [ __ ] is going to
me acosa hermano qué [__] se va a la
hell in the world I hate the world's population
[__] del mundo odio la población
let's see this is over the cello and about the
a ver esto ya pasó el cello y sobre el
dolphin
delfín
is that I'm afraid to take you down because it is a
es que me da miedo bajarte porque es un
very thorny issue and I'm going to go down
tema muy escabroso y voy a ir bajando
since I find them censurable okay it is still
desde encontrarlos censurable vale sigue
a more honest business than the
siendo un negocio más honrado que los
bosses one tells you
jefes te dice uno
the worst will be like around here there will be no
lo peor será como por aquí no habrá
people who buy studio I will
gente que compre estudio
not be in the script okay okay
no lo voy a estar en el guión vale vale
postscript
posdata
we will need to buy the water and the fart
necesitaremos comprar el agua y el pedo
bottle for scientific purposes
botella con fines científicos
to be reviews in plus salsa so
para ser reviews en plus salsa así que
donate  to grandpa so the parents
donen le al abuelo para que los padres
because he's busier than me
porque él está más tieso que yo
wants to buy this whole daycare
quiere adquirir toda esta guardería
whoever wants to write this daycare for
quien quiera escrito esta guardería de
the two of us
los dos
uncle
tío
I can't have workers like that
yo no puedo tener trabajadores así
where to grandpa so he doesn't pay
donde le al abuelo para que no pague
because he was bust because when I see
porque él estaba tieso que yo cuando veo
Moran
a morán
and now then with what face do I go to
y ahora luego con qué cara voy yo a
Ramona to tell her anything
ramona a decirle nada
with what face do I go to tell
con qué cara voy yo a decirle nada a
Ramon to
ramón a
Moran is selling bottled farts
a morán está vendiendo pedos embotellado
for a thousand dollars
a mil dólares
a thousand dollars
mil dólares
of course you know that he got on my
claro es que sabéis que se me metió en
page
la página
but I haven't seen the prices I'm going to see
pero no he visto los precios voy a ver
the prices
los precios
Bilbao I
bilbao
mean the water piglets
o sea los cerditos de agua
the water charritos 100 for you 100
los charritos de agua 100 para vos 100
dollars
dólares
and the farts I
y los pedos
mean the empty jar
o sea el tarro vacío
has imagined the [ __ ] who
tiene imaginaron el [__] que
buys the empty jar
compra el tarro vacío
imagined the [ __ ] who buys
imaginaron el [__] que compra
altar it has been
altar lo ha sido
take a thousand dollars
toma mil dólares
and the jar will arrive
y te llega el tarro
my goodness I'm going back to bed it
madre mía me vuelvo a la cama que se me
got late today
ha hecho tarde hoy
to Morales is selling her farts with
a morales está vendiendo sus pedos con
a hair from her hair inside a
un pelo de su cabellera dentro de un
glass jar signed by her for a thousand
tarro de cristal firmado por ella a mil
dollars it's spectacular
dólares es espectacular
[ __ ] this era  the photo I was
a [__] esta era la foto que estaba
describing is no
describiendo no
longer for sale love farts
ya están a la venta los pedos de amor al
good day
buen día
this girl has decided to take a load
esta piba ha decidido tirarse una carga
in a bottle and sell it for a thousand euros
en una botella y venderla mil euritos
a thousand euros two thousand dollars under the
mil euritos dos mil dólares bajo el
name of this
nombre de este
genius
genio
when they take out yours he tells him he will
cuando sacan los tuyos le dice se lo
pay me I will let's see the problem here let's see the
pagará me haré haber aquí el problema
problem as a problem
haber problema como problema
to no one let's look at it from that point of view
a nadie vamos a mirarlo por ese punto
let's see it from that perspective what
vamos a ver desde esa perspectiva lo que
the year no one
el año no las a nadie
heaven puts and daycare centers in the chat
cielo ponga y guarderías en el chat
don't put crap in the chat it's
no pongáis porquerías en el chat
worth more than the weight of the jar such that the
vale más el peso del tarro tal que el
problem is when when you open it it's that of
problema es cuando cuando tú abres el es
course it's [ __ ] up the invention of
que claro es [__] la invención de
[ __ ] up because you know that one that the
jodida porque tú sabes esa de que el
car is the article is one of the articles
coche es el artículo es de los artículos
that lose the most value not when you
que más pierden el valor no cuando lo
buy it new not at the moment you
compran lo nuevo no en el momento de tu
take it out of the dealership it loses a lot of
los saca del concesionario pierde una
value well of
pasta el valor
course here we are talking about that
pues claro aquí estamos hablando de que
you buy it and if you want to check that
tú lo compras y si quieres comprobar que
the fart is inside you have to open it
el pedo está dentro tienes que abrirlo
and then you lose it that's over the
y ya lo pierdes
thousand bucks are over it
se acabaron los mil pavos
only has one exact use
sólo tiene un uso exacto
it's like stamps because those yes I will
es como los sellos porque esos si lo
know they lose their value
sabré pierden su valor
incredible family but  having made
increíble familia pero haber hecho
another lose in reality they will take them out
perder a otro en realidad los sacarán
so we can talk about her because of
para que hablemos de ella porque claro
course everyone has talked about her your
hecho hablado todo el mundo de ella tu
inter was talked about in fact and notice that she is
inter se habló de hecho y fíjate que es
the second one to do it, I mean this is
la segunda que lo hace o sea ya esto es
a weak copy of the look at what the
una copia débil del fíjense a lo hizo el
dolphin did okay but really the people
delfín vale pero realmente a la gente
who buy it
que lo compre
both the water and the fart would
tanto el agua como el pedo
buy it anti or I don't think
lo comprara anti o no creo
12 20 I think that not one would
12 20 yo creo que ni uno
need data like how much but
necesitaría datos en plan cuánto pero
reliable data
datos fiables
I would like to have reliable data for
me gustaría tener datos fiables del para
the reliable data they have sold it x did it
los datos fiables la han vendido x
see the dolphin do you remember them
lo hizo ve el delfín los acordáis
bell sold everything yes but still baby
bell vendió todo sí pero aún bebé
at this moment there are only 10 the
en este momento sólo quedan 10 los
anchor gods left let's
dioses ancla
see if I got any
a ver saco alguno
Alexa
alexa
where to buy a fart
donde comprar un pedo
because recently
porque recientemente
torpedo of appetite Camargo and 4 the
torpedo del apetito camargo y 4 los
torpedoes of wool ca
torpedos de la lana
n't be real Alexa came in where to
no puede ser real entró alexa donde
buy
comprar
but I'm sorry I'm not sure Alexa who
pero siento no estoy segura alexa quien
is a lawyer
es abogado
sorry I don't have the answer
perdona no tengo la respuesta
and knows the ex who is Javi Oliveira
y conoce al ex a quien es javi oliveira
this is what I have found about Javi
esto es lo que he encontrado sobre javi
Oliveira a YouTube personality from
oliveira personalidad de youtube de
Spain who has become famous for his
españa' que se ha hecho famoso por su
channel with his  same name has earned
canal con su mismo nombre ha obtenido
over 80 million
más de 80 millones de reproducciones
total views for his mockery and interviews with
totales por sus burlas y entrevistas con
other YouTubers and
otros youtubers y estrellas de las redes
social media stars alongside movie reviews and
sociales junto a críticas de películas y
video game posts point
publicaciones sobre videojuegos punto
is married with a daughter it
está casado y tiene una hija
needs a little updating but it
la falta un poco de actualización pero
's not bad
no está mal
for anything family we'll buy 1 pt
por nada familiar ya compraremos 1 pt
[Music]
[Música]
that's it there
eso
plays here nature with Alex or you
ahí juega aquí nature con álex o se
can play quina Thor Alexa let's
puede jugar a la quina thor alexa vamos
play quina Bull
a jugar a la quina toro
okay here it has satinado la soy 500 I
vale aquí tiene satinado la soya 500
can read your mind think of a
puedo leer tu mente piensa en un
character I'll try to guess it we start
personaje intentaré adivinarlo empezamos
now but so you think that the frame
ahora pero para que piensen que el marco
of brought
de traído
in a character I'll try to guess it we
en un personaje intentaré adivinar lo
start
empezamos
your character is a woman
tu personaje es una mujer
yes
sí
your character has a
tu personaje tiene alguna placa de
YouTube badge no
youtube no
your character is a real person yes
tu personaje es una persona real sí
your character knows you
tu personaje te conoce
your character nation Spain yes I
tu personaje nación españa sí
see
ya veo
your character is an actress yes
tu personaje es actriz sí
your character has a huge butt
tiene tu personaje un trasero enorme
that offends me Alexa you
eso me ofende alexa
see
ya ve
your character has blonde hair
tu personaje tiene el pelo rubio
yes
sí
your character is over 35 years old do
tu personaje tiene más de 35 años
you want to start the game again no
quieres volver a comenzar el juego no
thanks for playing
gracias por jugar
this deposit was super easy it has been
este depósito era súper fácil se me ha
done to me it has been marked  Ramón A
hecho se ha marcado un ramón a
has marked himself in Ramona literally has
se ha marcado en ramona literal
marked a [ __ ] Ramón a let's
se ha marcado un [__] ramón a
see let's try it on myself
a ver vamos a intentarlo conmigo mismo
Alexa to quin Héitor
alexa a quin héitor
welcome back hello can I read your
bienvenido de nuevo hola puedo leer tu
mind
mente
character I will try to guess it but let's
personaje intentaré adivinarlo pero a
see if we start the
ver si empezamos el pelo
hair I don't feel that if I can't hear he will be able to read my mind yes your character is a woman no your character is real yes your character is a famous youtuber your character appears in the series compadre test is not compadre t 9 is Mexican no your character was born in Spain
tu personaje nació en españa'
yes I
sí
see
ya veo
your character begins with the letter n no
tu personaje empieza por la letra n no
your character begins with no
tu personaje empieza por el no
well well
bien bien
your character published a book not
tu personaje publicó un libro no
your person and he is fat
tu persona y es gordo
no
no
your character is known for
a tu personaje se le conoce por los
video games
videojuegos
no
no
your character is related to the
tu personaje está relacionado con el
world of music no
mundo de la música no
character is over 18 years old yes
personaje tiene más de 18 años sí
your character is related to tinto
tu personaje está relacionado con tinto
well well
bien bien
your character also I can't
tu personaje además ya no puedo podría
do
hacer
seif and lagos and the people who have to
seif y lagos y las personas que tienen
do with football 30 minutes of a
que ver con el fútbol 30 minutos de un
tweet me no
tweet yo no
your character is known for his relationship
tu personaje es conocido por su relación
with football no
con el fútbol no
your character lives with his friends no
tu personaje vive con sus amigos no
you  character has a beard yes
tu personaje lleva barba sí
your character is a magician
tu personaje es un mago
no
no
I guess you're thinking about yesterday I'm
supongo que estás pensando en ayer estoy
right no
en lo cierto no
who continue
quienes continuar
really if your character this m
de verdad si tu personaje este m
your character became famous thanks to
tu personaje se hizo famoso gracias a
youtube
youtube
your character has long hair no
tu personaje tiene el pelo largo no
your character has children yes
tu personaje tiene hijos sí
your character has a dog yes
tu personaje tiene perro sí
your character has three children
tu personaje tiene tres hijos
okay
vale
your character writes a blog
tu personaje escribe un blog
not
no
everything good all
todo bien todo
your character has a baby
tu personaje tiene un bebé
yes
sí
your character makes video reviews yes he looks at it okay your character is related to dallas review yes I guess you're thinking about javea oliveira I'm right I was wrong it's not that bad sorry I didn't understand that facebook what are you thinking about fabio oliveira am I
estás pensando en fabio oliveira estoy
right yes
en lo cierto sí
if you
si
want to play again every time I
quieres jugar otra vez cada vez que le
do Alexa you turn on mine
haga alexa enciendes la mía también
I also start yelling at him to turn it off
empiezo yo a gritarle para que se apague
hey nothing okay it
oye nada vale
says mentioned the ideas he didn't say
dice mencionada las ideas no ha dicho
videos reviews first he said children
vídeos críticas primero ha dicho hijos
baby a dog about
bebé un perro
uncle that is a problem that is
lo del tito ese es un problema que se
updated
actualice
with the title of the current one and if his
con el título de la actual y si su
problem not mine hey
problema no el mío
threadbare okay
oye raído vale
the thing
la cosa
the cost
la costado
the coast or we would have said it the
la costa o lo hubiéramos dicho la
reality is that it continues if they relate me
realidad es que sigue si me relacionen
to dallas  things as
con dallas las cosas como son
things are, site don't go or don't
las cosas sitio no se vayan o no
give it a hand
dale mano
Stephanie Mato
stephanie mato
I put the
he puesto el
air
aire
now
ahora
you're missing what
te falta qué
the most powerful how many are there
los más potentes cuántos hay
or rather
o sea sea
for the same one twice it
por el mismo dos veces
could be the same theme twice
puede ser el mismo tema dos veces
well the same theme twice
pues el mismo tema dos veces
[Music]
[Música]
which was the title that was wrong okay okay
que era el título que estaba mal
then
vale vale entonces
the most powerful are missing the most
le faltan los más potentes los temas más
powerful themes no streamer angry with
potentes no streamer enfadados con
tweets and ibai
tweets e ibai
[ __ ] paulo another contribution the serious one
[__] paulo otro aporte el serio
having david davis I can't no
teniendo david davis no puedo no
[Music]
[Música]
having david
teniendo david
the weather is bilingual the guy
el tiempo es bilingüe el cabrón
is bilingual farts
es bilingüe pedos
almost everyone is complaining that
casi todos se están quejando de que
when and there's going to be an event the
cuando y vaya a ser un evento los
servers start to fail
servidores comienzan a fallar ojos de
suspicious eyes how much less
sospechosos de cuánto menos
the suspicious one
el sospechoso
is very suspicious
es muy sospechoso
Paula people want dogs farts
paula la gente quiere perros los pedos
some throw elvis at him or
algunos le tiran elvis o le echan la
blame ibai while others who
culpa a ibai mientras que otros quien
point out dance electro those tweets a
señalan dance electro esa tweets una
compilation of those who have complained to
recopilación de quienes han quejado a
bird reading
bird reading
ibai's career project
el proyecto de la carrera de ibai me
seems crazy to me super well done that's why I
parece una locura super currado eso si
ask the platform not to take away our
pido a la plataforma que no nos quite la
possibility of  work the rest
posibilidad de trabajar al resto la
half we have closed string because all
mitad hemos cerrado string porque toda
the mission power is reserved
la potencia de misión está reservada
for the big channel ridiculous and zero
para el canal grande ridículo y cero
professional
profesional
and I think we were joking
y creo que estábamos diciendo de broma
about the issue of the one who has the
por el tema del aquel que tiene los
servers and such from the other time it
servidores y demás de la otra vez
is clear that he does not have power
está claro que no tiene potencia
when it was going to be live
cuando iba a estar en directo
for the rest of street
para el resto de street
that is a lie no that can not be
eso es mentira no eso no puede ser
how many times there have been a lot
cuántas veces ha habido un montón
now it is also flying
ahora también es volar
but how many times has there been
pero cuántas veces ha habido
his name
su nombre
how many times there has been a stream in big
cuántas veces ha habido stream en grande
Arabic
árabe
that can not be man how much did we
eso no puede ser hombre yo cuanto
know in the squid game
sabíamos en el juego del calamar
when someone was in lodi dance it is the
cuando alguien se había en lodi baile es
oscar but of the races
lo del oscar pero de las carreras
how many viewers were there
cuántos espectadores había
300,000 [ __ ] the squid player there were
300.000 [__] el jugador calamar había
many more
muchos más
that is a joke that failed and they are even
eso es broma que falló y hasta tienen
lucky that the grand final of ss go can be
suerte de que la grande final de ss go
seen well and that tomorrow it is effective and
se vean bien y que mañana es efectivo y
tonight there is a party if I was not going to get
esta noche haya fiesta si no me iba a
angry see you tomorrow dogs I
enfadar nos vemos mañana perros os
love you very much sorry for the
quiero mucho siento los problemas
technical problems any complaint to tweets
técnicos cualquier queja a tweets
from juan rubio complaining I assume
de juan rubio quejándose
half of Europe or
doy por hecho de media europa o
specifying without voice I do not know if I
especificando sin voz no sé si las
felt them I assumed that in half a
sentía yo dé por hecho que en medio
joke
broma
I mean a squid game is this no I mean like it happened twice in a row when placing and then with the chefs but man how many big events have there been with much more audience than that [ __ ] the squid game was the one with the most but I'm sure it was like series finales
seguro que en plan en finales de series
and such Marbella or something like that
y demás marbella o alguna cosa por el
but after the squid game it was just one
pero luego del calamar era solo un
event but there were several transmissions it
evento ya pero eran varias transmisiones
wasn't several transmissions no
eran varias transmisiones no
because
porque
we are no longer important and we no longer fill
ya no somos importantes y ya no llenamos
a server
un servidor
for sure
seguro
play by game
juega a juego
the garden I think I think it's being
el jardín
launched the jab
creo creo que está en lanzada la puya
half seriously man no he doesn't know either and
medio en serio hombre no tampoco sabe y
joshua complaining blond
joshua quejándose
century
siglo
the blond is doing perfect too
al rubio le va perfecto también
this what the [ __ ] the favoritism of the entire
esto qué [__] el favoritismo de toda
power of the server I keep
la potencia del servidor
losing frames I keep
no paro de perder cuadros no paró de
losing frames man he says he lost yeah
perder cuadros tío pone que perdió sí
but that can happen man
pero eso puede pasar tío
nothing is an inside joke
nada es una broma interna
that the arch would say like a joke now he
que el arco diría como una guasa ahora
cuts live that day because his live was going very bad
corta directo ese día porque iba muy mal
come on man don't [ __ ] with me
su directo vamos hombre no me jodáis
euros play okay okay okay I am I don't know I
euros play vale vale vale estoy no sé
suppose there are moments that you lose me it
supongo que hay momentos que me perdéis
wasn't a paths okay it wasn't a k it is
no fue un caminos vale no fue un k está
very unstable and evidently I
muy inestable y evidentemente así no
can't do live like that okay I don't know if  you
puedo hacer directo vale no sé si me
're watching me right now if not but I'm
estáis viendo ahora mismo si no pero me
leaving no funk and really no funk it's just
voy no funk and de verdad no funk a cada
going to get worse and worse I'm leaving because if not it's
vez va a peor me piro porque si no es
[ __ ] doing live like this I prefer to
una [__] hacer directo así prefiero
wait until tomorrow and we do it right
esperarme a mañana y lo hacemos bien
like God intended okay okay okay
como dios manda
I'm I don't know I guess there are
vale vale vale estoy no sé supongo que
moments that you miss me there were
hay momentos que me perdéis
mistakes this I feel and serious
había errores esto siento y grave
I'm pretty fed up that every time I
estoy bastante harto que cada vez que
went there's already a big event dude in
iba ya hace un evento grande tío en
Andorra the internet doesn't really exist
andorra el internet no existe de verdad
the hacker is pro and vice hito it's that I don't
el hacker es pro y vice hito es que no
understand but seriously enough of this [ __ ]
entiendo pero de verdad basta ya de [__]
nonsense but
tontería pero
today the other day I ran into Luisito
hoy el otro día me crucé con luisito
Comunicativo but I couldn't say hello or
comunicativo pero no pude saludarle ni
anything no
nada
joke I mean I saw him around
no es broma o sea que me lo vi por la
Plaza Espanya you see the photo they uploaded
plaza espanya veis la foto que subieron
another day in Plaza Espanya that's
otro día en la plaza espanya ahí fue
when I saw him
cuando lo vi
but you know with the kid busy me and the
pero sabéis con el niño ocupado yo y el
past put up front
pasado poner frente
yes yes yes yes
sí sí sí sí
of success communicate villa
del éxito comunicarse villa
I didn't go into the instagram story and I
no me metí en la historia de instagram y
was and it was that's what happens he I realized
estaba y era es lo que pasa que él me di
that he was uploading the
que él iba subiendo la historia de
instagram story like after 3 or 4 hours I
instagram como a las 3 o 4 horas
realized that  He does that because it will be
me di cuenta que hace eso porque será
so that people do not look for him, he knows that
para que la gente no lo busque sabe el
during the day he makes them worse but he
el durante el día las va agravando pero
publishes them hours later seeming like he
las publica horas más tarde pareciendo
knows
que sabe
and knew that he was in Seville yes yes no
y supiera que estaba en sevilla sí sí no
no but he will not be in Seville that was
no pero ya no estará en sevilla eso fue
when it was well I uploaded the photo the photo
cuando fue pues yo subí la foto la foto
on YouTube is great it is at the moment that
de youtube esta gran es al momento que
I upload some photos
subo yo unas fotos
these photos this day
estas fotos este día
two days ago that you had taken
hace dos días que habías hecho
not by the date
no por la fecha
by those days not by the date well
por esos días no por la fecha bueno pues
this day
este día
this day here he had looked
este día aquí al había lucido
communicate this way it was before the photo
comunicaros así fue antes de la foto
after
después
continuing to militate and give me the one in the photo
seguir militarán y darme la de la foto
okay by the way if things continue to
vale por cierto si sigue haber cosas que
happen well legal communicates
pasan bien lícito comunica
another clip of car until his
otro clip de auto hasta en que su
live exactly at the moment he
directo justamente en el momento que
speaks it is muted so I am going to
habla está silenciado así que os voy a
tell you what this gentleman has said
narrar lo que ha dicho este señor
first I would comment that the
primero comentaría que la propia empresa
telephone company to which he provided
telefónica a la cual le prestó servicios
internet services would call him on the phone
de internet le llamaría por teléfono
as soon as the live ended to
nada más se acabará el directo para
say that the problem was with tweets and it
decir que el problema era de tweets y no
was not the internet itself to a job and he
era del propio internet a un empleo y
would appreciate that on the part of the company
agradecería eso por parte de la empresa
and then later he would resume saying that
y luego más adelante retomaría diciendo
despite the  love that he has for
que a pesar del amor que le tiene a
twitch they should solve that
twitch deberían de solucionar ese
problem and it is not admissible that a
problema y no es admisible que una
company as big as you and I at the
empresa tan grande como tú y yo en el
time that a stream in this case was going and
momento que un stream en este caso iba y
was doing a
estuviese haciendo un evento
multitudinous event the other streamers
multitudinario los demás streamer
had to screw up he said it with
tuviesen que [__] se lo ha dicho con
quite soft words and between laughs
palabras bastante suaves y entre risas
but the reality of the real until what it
pero la realidad de la real hasta en que
is but that well that happens because there is an
es pero eso pues eso pasa porque haya un
event
evento
but let's see let's see
pero a ver a ver a ver
taking it as a joke but you're
tomando como broma pero me estás
[ __ ] with me you're telling me that there is no
jodiendo me estás diciendo que no hay
power when a large script that we
potencia cuando un script grande que
are talking about 300,000 spectators
estamos hablando de 300.000 espectadores
brings up at the end the subject of the power of the
saca al final el tema de la potencia del
street of the roll the problem of where
street del rollo el problema de donde
the platform is transmitting that the platform did not
la plataforma que la plataforma no
have but the methods they use the
tuviese sino los métodos que utilicen el
program they use and so on
programa que utilicen y demás
how they do it how the zeta sets it up or
como lo hagan como se lo monte el zeta o
whatever
lo que sea
but what the tweet server
pero lo que el servidor de tweets
the server is transmitting that
el servidor está transmitiendo ese
event what matters to the server are
evento lo que le importa al servidor son
the spectators no
los espectadores no
and in the end of 300,000 plus 200 thousand or 100
y al final de 300.000 más 200 mil o 100
thousand euros I don't know what else I don't know how much
mil euros no sé qué más no sé cuánto
and I  maybe the envelope had to be changed from
y yo igual se tuvo que cambiar sobre de
France to broadcast Spain it was
france para transmitir españa estaba
tight
apretado
that happens man
eso pasa tío
seriously
serio
because they were live because
porque estaban en el directo porque
when I was going there was a big event only
cuando iba ya hace un evento grande solo
God can be do
dios sea
n't [ __ ] with the
no jodas
millions of money that this
la millonada de dinero que genera esta
company generates can work is
empresa puede trabajar es
the director when
el director que cuándo
is the logo
es el logo
that they incentivize the money that
que incentiven el dineral que genera
this company generates man how is that allowed how is that
esta empresa tío cómo se permite eso
allowed by failure with three
cómo se permite eso por falla con tres
that are no and I tried [ __ ] I didn't
que son no y yo para intenté cabrones
know you're not passing troll to see them
no sabía no pasas trolleo para verlos
behind saying half seriously like
atrás diciendo medio en serio como
oil
petróleo
if you're telling me that the language was
si me estáis diciendo que el idioma se
changed even the server to France
cambió incluso el servidor al de francia
in fact the same reason why
de hecho la misma razón por la que a
sometimes your live shows are in 1080 and you can't
veces tus directos en 1080 y no se puede
lower the quality [ __ ] that wouldn't make sense
bajar la calidad [__] que no tendría
the sense would be to
sentido el sentido sería que
put it at 720 and you couldn't upload it
lo pusieran a 720 y no se pudiera subir
and it would take up less but the thing is
y lo ocuparía menos pero la movida es
that when you are affiliates, which by the way is being
que cuando eres afiliados que por cierto
requested again right now, I
ya mismo se solicita otra vez él
think this week next week the
creo que esta semana la que viene la
thing is that when you are not a partner you cannot
movida es que cuando no eres partner no
have multiple qualities because
puedes tener varias calidades porque
you are worth it, it takes up more on the server because it is
vales ocupa más en el servidor porque
at stake if they were multiple videos of
está en juego si fueran varios vídeos de
different qualities  I understand
diferentes calidades entiendo
but I act
pero hago
like [ __ ]
como la [__]
[Music]
[Música]
family last excerpt of the night
familia último extracto de la noche que
my kids spend subscribe to javi the
pasa mi chavalería suscribiros a javi el
way I'm only going to say that their
camino solamente voy a decir eso sus
offspring gone
crías
everyone who
idos todo el mundo que
sets thank you very much tablet for that
establece muchas gracias tableta por ese
prime you hear subscribe also here on
prime oyes suscribiros también aquí en
your disk okay
tu disco vale
javi your clothes scare me could you
javi tu ropa me da miedo podrías
take them off you have it up to your balls in
quitarte la tenéis hasta los huevos en
that type of sexual dentists okay it's
ese tipo de dentistas sexuales vale se
over
acabó
this is a Christian channel and vice
esto es un canal cristiano y vice
responds to gres good g
responde a gres buena g
I think I lose title to them that
pienso que pierda título a ellos que de
really today today intends to charge me for these
verdad hoy hoy pretende cobrar me estos
dances or rather first I put the same
bailes o sea primero ponía el mismo
title as from the other excerpt now I
título que desde el otro extracto ahora
went and responds to g
iba y responde a g
and of course I can say well okay serious
y claro yo puedo decir bueno vale grave
for what we were talking about in the
por lo que estábamos hablando en el
previous excerpt
extracto anterior
gervasio because he's an idiot gervasio and
gervasio porque es [__] gervasio y
vice is going to create in his dead
vice se va a crear en sus muertos
ing
ing
updates the script
actualiza el guión
which is my problem it doesn't
que es mi problema no
work to my problem no
se sirve a mi problema no
and goes and responds to greece and now supports it
y va y responde a grecia y ahora lo
contribution from paula yes you a lot of contribution but
aporte de paula si tú mucho aporte pero
this is [ __ ] this so that he doesn't charge me I
esta es una [__] esto para que no me
think it's cold that we have to wrap up  in
creo que frío que hay que abrigarse en
winter yes
invierno sea
in case of the mother I think he has
en caso de la madre
done has searched serious he
creo que ha hecho ha buscado grave se
farts
tira un pedo
but why haven't I made a compilation
pero porque no he hecho una recopilación
for plus 3 he farts but there are
para plus al 3 se tira un pedo pero ahí
tons of videos
hay montones de vídeos
but look at the kids what they do dio
pero mira los chavales lo que hacen dio
health and he farts serious level
health y se tira un pedo nivel de grave
if there are levels of farts already with serious
si hay niveles de pedos ya con de grave
this you should make a compilation in
esto deberías hacer una recopilación en
plus salsa
plus salsa
greg farts
greg se tira un pedo
perez and he farts an extendable fart
pérez y tira un pedo extensible
sleeping
durmiendo
ventrally or sleeping of course it
ventral o durmiendo claro
is bilingual
es bilingüe
time
tiempo
but how many videos are there of greece he has
pero cuántos vídeos hay de grecia tiene
a pine tree
un pino
but let's see
pero a ver
family
familiar
I think it's that the man speaks in
yo creo que es que el hombre habla en
several languages
varios idiomas
ibai gets angry and bayo and in his live he has
ibai se enfada y bayo y en su directo ha
answered the subject going directly
contestado al tema yendo directamente
against tigres and answering him he
contra tigres y contestando a él
answers as he is in a manner between
responde como es el de manera entre
quotes of jokes no yes between giggles
comillas de bromas no si entre risitas
no the truth is there are more but the message
no la verdad son más pero el mensaje
is clear and it is that he did not like what was
está claro y es que no le ha gustado lo
said but it is on the subject
que se ha dicho pero es del tema
talking about always giving a little
hablando de darle siempre un poquito la
reason to twitch progress if you are on the
razón a twitch progress si se está en la
platform because I am doing an
plataforma porque yo estoy haciendo un
event it is because tweets are  It's unfortunate it's not
evento es porque tweets es lamentable no
my fault
es culpa mía
neither of the clients have said
ninguno de los dos clientes han dicho
that it was the platform's fault obviously the
que fuera culpa de la evidentemente la
platform's fault is generated that
culpa de la plataforma se genera ese
super tacky in fact I wanted them to be
súper cutre de hecho yo me quería que
joking it
estaban de broma
seems super tacky to me
me parece súper cutre
'we hope super super tacky profitable
'esperamos super super cutres rentable
that
qué
a platform managed by Amazon goes
una plataforma gestionada por amazon se
down twitch because there are many friends
caiga twitch porque haya muchos amigos
that there weren't even that many it's that you don't even
que no había ni tantos es que ni
write and I didn't know a lot about
escribís y no sabía una barbaridad de
Vigo it's not that you say 2 million damn
vigo no es que digas 2 millones [__]
when we get together rubio sauron serious
cuando nos juntamos rubio sauron grave
me juan guarnizo crashes and such we must
yo juan guarnizo chocas y tal debemos
have similar lives no no no it wasn't
tener unos vivos parecidos no no fuera
euro guys I saw the thing with aurum auron said
euro chicos yo vi lo de aurum auron dijo
that it had been squeezed and that it couldn't be that it was
que se había apretado y que no podía ser
lent but greg flynn by
que se prestase pero greg flynn por
knight the son
knight el hijo
is serious because there is a client
es serio porque hay un cliente
there I have the click of euros juan ribó and
ahí tengo el clic de euros juan ribó y
has been talking about that lucas of this
ha hecho hablando de que lucas de esto
same thing I will give you the grip if you want or the
mismo os pongo el grip si queréis o los
drums
bombos
only he can work
solamente puede trabajar él
telecom spain for work purposes our
telecom españa con fines work nuestro
listen to me apart from one thing the
escucharme aparte de una cosa
people who were in Andorra to which
la gente que estaba en andorra a que
servers of curious tweets
servidores de tweets
this would be a  curious melon that
esto sería un melón curioso que hay que
people who live
la gente que vive
in Andorra have to open,
en andorra
which servers do they belong to connect
a qué servidores le pertenece conectarse
to Andorra? There is no Andorra of course, they
a andorra no hay andorra claro
obviously have to connect to
evidentemente se tienen que conectar a
those in Spain or those in France,
los de españa oa los de francia
there is a gap and I know that it needs to be
hay una laguna y sé que está que
fixed, obviously it does not belong to
arreglarlo evidentemente no le pertenece
complain either, no, it does not
quejarse tampoco no
belong to complain,
no le pertenece quejarse
gta 36 race, let's see,
carrera de gta 36 a ver
packaging
envasadora
the state
el estado
[Music]
[Música]
one point
un punto
juanes and guarnizo, I feel bad that your
juanes y guarnizo me sabe mal que se te
work prince will be accidentally deleted, the same if I put it in the same
trabajo igual si lo puse en el mismo
error every time, do not tell me that there is ekin
error cada vez no me diga que hay ekin
de dine in the mud and throw even though I do not
de dine en el fango y eche aunque no
play, I buy it, esquiva and a day ago there is
juego me la compro esquiva y hace un día
an event, this is no longer a joke, it is not
hace un evento esto ya no es broma no es
me,
me me me fallan
ls fail me, it gives me a drop, I swear, not so
ls me pega bajón esto lo juro no tan
curious, today the tweets servers
curioso hoy los servidores de tweets
are in
están
red twice already, many
con el rojo dos veces ya también muchas
times when I opened, bye, man, the other
veces cuando abrí bye tío es que el otro
day with what I had to cut directly,
día con lo que tuve que cortar directo
yes, yes, I could not do direct, I did an hour
sí sí sí no pude hacer directo hice hora
and a half, it was to start and it goes and the cards and
y media fue empezar y va y los card y se
the impossible man,
tuve que cortar el imposible tío
this is what happened  what happened to me
esto sí que lo que pasó lo que a mí me
is that the event was a guy from the evening,
pasó es que evento era tío de la velada
the evening I put on the evening that
la velada yo me puse la velada que
we had until cadets determine how
teníamos hasta cadetes determinar lo
normal it was when it opened and I know but
normal que fue cuando abrió y lo sé pero
this is a shame
esto es una vergüenza
I was there all the time and I was
yo estaba todo el rato y me estaba
complaining
quejando
well for him and
bien por él y
the others
los demás
have not explained to them what
no les han explicado que fueron lo que
happened today man he hit her it derives
pasó hoy hombre la golpeaba se deriva
from the game
del juego
obviously they do their things to him that he
evidentemente le hacen sus cosas que él
can not and that it occurs to him and that he
pueda no y que se le ocurra y que y que
wants to enter the eggs that the
quiere ingresar a los huevos que los
servers can't cope no no let's
servidores no dan abasto no no
see pretend when the pandemic happened
a ver hagan de cuenta cuando pasó la
the servers literally broke the mam this one that was made of
los servidores el mam este que había de
stoneware when it crashed like two three times with
gres cuando peto como dos tres veces con
several live shows in a row
varios directos así seguidos en verdad
the servers really couldn't cope now and I
los servidores no daban abasto ahora y
understand that if they tell you at the
eso lo entiendo si te lo dicen a
beginning of 2020 or until the end of
principio de 2020 o hasta finales de
2020 you know but now it no longer prevents it it's
2020 sabes pero ahora ya no lo impide se
okay that when for example it crashes
está bien que cuando por ejemplo peta
seriously there with 2 million it's logical, that
grave ahí con el 2 millones es lógico o
is, 2 million people while
sea 2 millones de personas mientras
you floor faces and it's happening to me again today
suelos caras y me está pasando hoy otra
man but no, not even with two
vez tío pero que no que ni con dos
million people  guys let's see, I
millones de personas tíos vamos a ver yo
imagine, I don't understand computer science,
me imagino yo no entiendo de informática
okay, I'm nobody to judge or
vale yo no soy nadie para juzgar ni
look for a solution to this or what there will be,
buscar una solución a esto ni lo que
okay, but let's see, there are platforms that are
habrá vale pero a ver hay plataformas
enormous, there are no platforms that
que son enormes no hay plataformas que
are enormous in viewers, we don't have
son enormes de espectadores no tenemos
the, I don't know how they work, but they
la no sé cómo funcionarán pero me
work for me with
funcionan con internet
country internet, they are live missions, I don't know,
campero son de misiones en directo no sé
platforms like
a plataformas como plataforma de
streaming platforms like Netflix, these things are not
streaming como netflix estas cosas no
direct, they are not live
son directos no son live
and now there is the program issue,
y ahora más ahí está el tema program
how many millions of people
cuantísimos millones de personas se
connect to the Netflix servers, are they connected,
conectan a los servidores de netflix hay
we are connected at the moment, no, I had the same, I had the same
conectadas estamos al momento no yo tuve
flat rate, but they are not, they are companies
plana pero que no lo son son empresas
that invoice millions and millions and
que facturan millones y millones y
millions of money and that they set up a [ __ ]
millones de dinero y que monten una [__]
island that is only the island, a
isla que sea solamente la isla un
server, you know, I mean, it's not that
servidor me entiende o sea no es que lo
someone will see it, if not, it will pass it, it's that I put it on, I
alguien si no lo pasará es que lo pongo
saw it yesterday I was playing
de verdad yo lo vio ayer estaba jugando
the format, angry, it's that also
al formato enfadados es que también
some things are regrettable, it's regrettable
alguna cosa es lamentable es lamentable
that tweets fall because there is an event
que se caiga tweets porque hay un evento
that is that not even in an event that you
que es que ni siquiera en un evento que
say the skin of Greve, the
digas la skin de greve la velada de
boxing evening that should not fall, not even there it is
boxeo que no se debería caer ni ahí es
regrettable  it's
lamentable
unfortunate that it's going down so many
es lamentable que se caiga sea mucha
people it's the same the idea is that this
gente es igual en la idea es que esto
keeps growing and the idea is that the
vaya creciendo y la idea es que la
streamer will have the same
streamer vayan teniendo la misma
audience that television has
audiencia que tiene la tele
imagine there are programs that are supposed to
imaginaros hay programas que se supone
have a million two million 3
que tienen un millón dos millones 3
million audience
millones de audiencia
in prime time
en prime time
well the day will come hopefully there are
pues llegará el día ojalá que haya
programs in tweets that have that
programas en tweets que tengan esa
audience on youtube where they are
audiencia en youtube en donde sean
fixed but let's get down to business it
arregladas pero vamos a saco de verdad
's really unfortunate they are a company with
es lamentable son una empresa con
so much money
tantísimo dinero
managed by
gestionada por
amazon nothing so that it goes down man it's
amazon nada o sea que se caiga tío es
unfortunate the truth is that it's unfortunate and
lamentable verdad es que es lamentable y
not just because of yesterday at the
ya no sólo por lo de ayer en la velada
boxing evening it crashed for an hour in the
de boxeo se peto una hora en el balón de
golden ball of the month and you remember that was
oro de mes y os acordáis eso fue una
crazy that was the biggest crash I've ever
locura eso sí que fue la mayor caída que
seen in my life the day of the
he visto en mi vida el día del balón de
golden ball of the month and mother of god what
oro de mes y madre de dios lo que se
tweets went down but my streaming still went
cayó tweets pero mi streaming igual se
down 27 times the live is like
cayó 27 veces el directo es como
[ __ ] please you
cabrones por favor
are amazon and 6-3 how can you expect
sois amazon y 6-3 como se puede esperar
because there are so many people another thing is that it
porque haya mucha gente otra cosa es que
crashes because one day it goes bad okay because
se [__] porque un día va mal ok porque
one day the server went crazy
un día se ha vuelto loco el servidor
super people it is mathematical if
súper gente se está es matemático si
now there were 100 thousand people
ahora hubiera 100 mil personas
300 thousand and 200 thousand euros it is blown up man the
300 mil y 200 mil euros se peta tío el
squid that held on what happened is
calamar que aguantó lo que pasó es otra
something else that is that
cosa
then the
que eso es que luego el juego del
squid game let's see one thing you see I don't
calamar a ver una cosa ves yo no
understand computers but if in the
entiendo de informática pero si en el
squid game there was
juego del calamar había
at the time of the crash it had one million
en el momento del choque tuvo el millón
two hundred thousand viewers
doscientos mil espectadores
if you add the rest there couldn't be 23
si le suman los demás no podría haber 23
million people in tweets at that
millones personas en tweets en ese
time
momento
12 because then there is an event that was going to go
12 porque luego hay un evento iba a ir
with 300,000 viewers
con 300.000 espectadores
and the cp
y el cp está
is the petal of the
es el pétalo de más
friendliest if the crash had that night
amable si el choque tenía esa noche
1,200,000 because there are other times
1.200.000 porque hay otras veces la
people who don't see the entities but don't
gente que no le ve las entidades pero no
understand computers and
entiende informática y funcionan las
things work in another way and if it is the same
cosas de otra manera y si es el mismo
event even if they are separate but they don't
evento aunque sean separadas pero no lo
understand it or because each one has their
entiendan o porque cada uno tiene su
string every three or
string cada tres u
their channel
su canal
it's as if it made each one a
es como si hiciera a cada uno un evento
different event I don't know
diferente no no sé
how many people could see there that it
cuánta gente podía ver ahí
was an event sponsored by
el que fuera evento patrocinado por
tweets and what
tweets y qué
and what I do
y qué
n't know it
no lo sé
's the truth
es la verdad
[Music]
[Música]
Whoever
quien eyes
wants to
quiera
and always prove Twitch mister a little bit right, I do
y sacarles siempre un poquito la razón a
n't doubt it, I don't doubt it, I'll
twitch mister no lo dudo
give them a lot of love, not even
no lo dudo darle muchísimo cariño ni
Satcher, okay, but infinitely, I
satcher vale pero infinitamente
mean, like, being the
o sea en plan ser las personas más
nicest people in the universe. When I get
agradables del universo cuando llegué
there, family, see you tomorrow,
allí familia nos vemos mañana
see you tomorrow
nos vemos mañana
as always, see you
como siempre
okay, send them lots of kisses, any tailors,
vale mandarle muchos besos any sastres
from me, and they behaved very well, leave me
de mi parte y portaron muy bien dejarme
a good place, okay, many, we're crazy, I don't care
un buen lugar vale muchas estamos locos
anymore what
no me importa más lo que estamos
we are, leave me in a good place, family,
nosotros dejarme en buen lugar familia
see you there, it
nos vemos allí
doesn't work directly, I think it doesn't
no funciona directamente yo creo que no
work, call me crazy,
funciona llámame loco
thank you very much,
muchas gracias a mí